冰冠城塞
==============================================================================

.. contents::
    :local:


Boss1. 玛洛嘉领主
------------------------------------------------------------------------------


- Q: 被骨矛困住出不来.
- A: 使用下面的宏杀死骨矛.

.. code-block::

    /targetexact 白骨枷锁
    /stopmacro [noharm]
    .die


Boss2. 亡者女士
------------------------------------------------------------------------------


- Q: 魔法盾吸收的伤害太多, 单机下打不掉.
- A: 安装 spell id 插件, 查看Boss身上的魔法盾的id, 用 ``.unaura xxx`` 命令解除魔法盾.


Boss3. 炮艇战
------------------------------------------------------------------------------


- Q: 按正常机制, 需要跳到对面击杀战斗法师, 解冻炮台. 但是Solo时跳过去就会导致自己船上没人, 直接失败.
- A: 方法1, 多开. 方法2, 使用 ``.die`` 命令远程击杀战斗法师.

- Q: 敌人炮艇血量太多, 根本打不玩, 而且无法使用 ``.die`` 命令杀死炮艇.
- A: 选定自己的炮台, 给他加以下Buff, 提高攻击, 并且保证玩家和炮艇不死.

.. code-block:: python

    .aura 47008 [狂暴] 所有伤害 +900%, 攻击速度+150%, 持续30分钟
    .aura 46587 [物理狂暴] 所有伤害 +500%, 攻击速度+150%, 持续5分钟
    .aura 40733 [圣盾术] 永久无敌直至取消


Boss4. 死亡使者萨鲁法尔
------------------------------------------------------------------------------


- Q: Boss给玩家身上放Debuff, 使得Boss吸血很快, 很难打死.
- A: 给Boss上下面的致死效果技能, 或是给自己放冰箱, 驱除该Debuff.

.. code-block:: python

    .aura 36814 [致死重伤] -10%受到的治疗效果, 可叠加10层, 持续30秒
    .aura 45438 [寒冰屏障] 免疫所有攻击, 驱除所有Debuff


Boss10. 踏梦者绿龙
------------------------------------------------------------------------------


- Q: 不会治疗的职业, 无法治疗Boss
- A: 学习下面的技能, 对自己Solo也很有用

.. code-block:: python

    .learn 54337 [强效治疗术] 治疗目标 35% 的生命, 施法时间 2 秒, 不耗蓝, 无冷却.


Boss11. 冰龙辛达苟萨
------------------------------------------------------------------------------


- Q: 冰龙落地的瞬间的炸弹伤害, 本来是由全团分摊, Solo下受不了, 而且该伤害无视无敌和减伤.
- A: 临时给自己加上这个Buff, 就不会被秒杀了.

.. code-block:: python

    .aura 60509 [乌瑞恩的力量] 生命上限提高150w, 每10秒回满所有生命, 永久持续


Boss12 巫妖王
------------------------------------------------------------------------------

在第二阶段, 巫妖王会召唤寒冰球体, 寒冰球体会爆炸, 将10码内的玩家击飞出平台. 使用宏给自己上坐骑可以解除击飞效果.
