.. _关于巫妖王之怒资料片:

关于巫妖王之怒资料片
==============================================================================
关键字: 资料片

巫妖王之怒是魔兽世界的第二个资料片. 由于最终 Boss 是 War3 中的高人气角色 阿尔萨斯, 并且游戏系统经历过 Vanilla 和 TBC 之后趋于完善, 在该版本中魔兽世界的同时在线人数达到了巅峰. 在官服巫妖王成功的原因有很多, 其中包括:

- 完善的追赶机制, 使得小号有靠谱的方式追赶大部队的装备硬件
- 几乎所有的职业所有天赋都有可玩性, 并且在终极副本中百花齐放
- 有历史上设计的最好的 "奥杜尔" 副本, 以及人气最高的 "冰冠堡垒" 副本
- 有冬拥湖的 100 vs 100 的百团大战.
- 开放随机地下城系统.

并且巫妖王之怒版本也是魔兽世界单机版中被开源社区开发的最成熟, 最完善, bug 最少的版本.


魔兽世界所有资料片
------------------------------------------------------------------------------
- 2005-03-21, 经典旧世, World of Warcraft (Vanilla), 奠定了基本的 5 人小队副本, 20 / 40 人团队副本. 在 MMRPG 网游开创了 副本, 拍卖行, 战场等玩法.
- 2007-01-16, 燃烧的远征, The Burning Crusade (TBC), 删去 40 人团队副本模式, 改为 10 / 25 人模式, 增加珠宝加工专业, 增加了竞技场系统, 引入 PvP 韧性属性. 增加了飞行坐骑.
- 2008-11-13, 巫妖王之怒, Wrath of the Lich King (WLK), 标准化装备属性, 加入随机地下城副本系统, 增加铭文学专业. 大幅改进了牌子系统.
- 2010-12-07, 大灾变, Cataclysm (CTM), 大幅改动了装备属性, 改为主副属性的模式, 在装备上删去了防御技能, 破甲, 法术强度, 攻击强度等属性, 加入了新的精通属性. 加入了三系专精系统, 精简了天赋树, 加入了属性重铸系统, 将牌子系统改为点数系统. 加入了地精和狼人两个新种族. 加入了新的地下城手册界面, 能让玩家查询 Boss 技能. 增加了考古学专业.
- 2012-09-25, 熊猫人之谜, Mists of Pandaria (MOP), 加入了 熊猫人 新种族, 武僧 新职业, 以及 考古学 新的辅助专业技能. 天赋系统被重做, 改为了每 15 级 3 选 1 的形式, 精简铭文系统. 增加了范围拾取, 加入了随机团队副本系统以及弹性随机团队副本, 在随机团队副本中加入了新的拾取机制.
- 2014-11-13, 德拉诺之王, Warlords of Draenor (WOD), 将所有数值进行压缩. 增加了要塞系统.
- 2016-09-01, 军团再临, Legion (Legion), 增加了弹性位面系统, 使得不同等级的玩家可以一同跟怪物战斗.
- 2018-08-14, 争霸艾泽拉斯, Battle for Azeroth (BFA)
- 2020-11-24, 暗影国度, Shadowlands (SDL)


参考资料
------------------------------------------------------------------------------
- 魔兽世界维基百科: https://zh.wikipedia.org/wiki/%E9%AD%94%E5%85%BD%E4%B8%96%E7%95%8C
