燃烧的远征升级指南 (58-70)
==============================================================================

.. contents::
    :local:

从燃烧的远征起, 魔兽世界的任务链设置就有了非常大的变化. 通常任务都由各个地图的主要营地开始, 各个营地都有指引你前往其他营地的指引任务. 任务变得集中, 很少有经典旧世中跨越地图的任务了. 所以基本上是跟着任务链一直做即可.

- 地狱火半岛: 58-62
- 赞加沼泽: 62-64
- 泰罗卡森林: 64-66
- 纳格兰: 66-67
- 刀锋山: 67-68
- 虚空风暴: 68-70
- 影月谷: 68-70

其他小建议:

- Solo的话建议按照地图顺序由弱到强一路做过来。
- 副本任务奖励和掉落都不错, 并且刷副本到一定声望才能解锁对应的英雄副本, 才能开始刷牌子。如果你有团队, 那么推荐刷副本升级。
- 打到的各种 ``印记`` 和 ``徽记`` 不要丢, 冲奥多尔和占星者声望有用。


TBC触发类任务
------------------------------------------------------------------------------

有一类任务是通过击杀怪物获得的物品触发的。这一类任务通常比较难以获得并且容易遗漏。所以在这里把他们都列出来了。


地狱火半岛
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 被腐蚀的皮箱（掉落：各种钻地虫）
- 燃烧军团信件（掉落：剃刀电锯）
- 神秘的典籍（掉落：骑士的阴魂）
- 亚维鲁的宝珠（掉落：亚维鲁）
- 火红水晶碎片（掉落：暴怒的巨人）


赞加沼泽
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 抽水泵结构图（掉落：各种娜迦）
- 未归类的植物（对话：劳兰娜•萨维尔）
- 枯萎的孢芽（掉落：枯萎的巨人）
- “伯爵”昂古拉的下颚（掉落：“伯爵”昂古拉），联盟钓蒸汽泵废料还能钓上一个。


泰罗卡森林
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 秘教的命令（掉落：各种秘教成员）
- 伊沙尔的历书（掉落：鸦爪祭司伊沙尔）


纳格兰
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 呼嚎之风（掉落：各种空气元素）
- 暗血入侵计划（掉落：暗穴入侵者）


刀锋山
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 损坏的面具（掉落：邪能腐蚀者）
- 会议记录（掉落：拜龙教伐木工和拜龙教伐木者）
- 格里施纳宝珠（掉落：格里施纳的各种鸦人）
- 雷神氏族的神器（掉落：刀塔要塞的各种食人魔）
- 高格鲁姆的信物（联盟专属任务，掉落：多古克）


虚空风暴
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 伊利达雷斩除碎片（掉落：工头雷普索）
- 瓦萨雷克的日记（掉落：征服者瓦萨雷克）
- 未被消化的手（掉落：贪婪者阿尔沃安）
- 暗血逃亡计划（掉落：德拉诺黑血）
- 原始钥匙模具（掉落：铁匠戈伦克）


影月谷
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 贝尔玛拉之书（掉落：防御法师贝尔玛拉）
- 鲁米拉斯的披风（掉落：咒术师鲁米拉斯）
- 考利恩的帽子（掉落：考利恩•霜纹）
- 达斯利克之刃（掉落：战斗法师达斯利克）
- 一瓶虚空软泥（掉落：凝固的虚空软泥）



TBC高级五人副本钥匙任务
------------------------------------------------------------------------------


.. _破碎大厅钥匙任务:

破碎大厅钥匙任务
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

燃烧的远征 -> 5人副本 -> 地狱火城墙副本群 -> 破碎大厅 (Lv70)

第一步：

我们需要击杀暗月峡谷黑暗神庙北区的兽人铁匠NPC，得到一个模板，点击模板获得任务 ``进入堡垒`` 交给萨尔玛的纳兹古（部落）或者荣耀堡的达纳斯（联盟）。

铁匠NPC地点如下：


第二步：

交了任务之后，NPC会告诉你他无法处理这个铸模，需要找大师处理。只要在萨尔玛或者荣耀堡城里找找就可以找到大师。

第三步：

大师表示要铸造钥匙，需要你提供一些原材料。材料清单如下：

魔铁锭 x 4

魔尘 x 2

火焰微粒 x 4

第四步：

交了这些物品以后，钥匙的模型就做好了，但是还没有完成，我们还需要将在地狱火半岛巡逻的那个70级精英机器人“恶魔抢夺者”击杀，并且在他的尸体上加热模型以后，钥匙才算完工。

超级大的机器人，当你刚到60级的时候在地狱火半岛练级，一定会对这个大家伙映像深刻，虽然体型庞大，但是对于70级玩家来说并不算什么，血量10万，建议组3人以上小队去击杀。

恶魔抢夺者的巡逻路线：

注意：在击杀完机器人后，在机器人尸体旁边使用你包包里的钥匙模型，才能完成任务！

好了，交了任务，就可以开始在破碎大厅的探险了！


暗影迷宫钥匙任务
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
暗影迷宫钥匙在击杀了 ``赛泰克大厅`` 副本最后一个Boss后获得。


禁魔监狱门钥匙任务
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- [1]协助联合团（可跳过）
- [2]星界财团的水晶
- [3]叛徒的徽记
- [4] 星界强盗奈萨德
- [5]寻求帮助
- [6]贸易终结
- [7]与节点亲王会面
- [8]一号三角点
- [9]二号三角点
- [10]三角测量
- [11]送往沙塔斯的特殊货物
- [12]如何杀入禁魔监狱
- [13]末日的预言者

第一步：

任务起始于虚空风暴52区的虚空猎手卡尔伊。NPC地点：

他会先叫你去52区右下方的阿尔科隆废墟，击杀名为匹塔塞隆的恐惧魔王，取回一个水晶手工品。

交了任务之后，他又叫你去收集10个萨克希斯徽记。徽记要通过击杀52区南面（下方）的萨克希斯掠夺者和萨克希斯猎手获得。

交了徽记，虚空猎手卡尔伊给你新的任务：杀掉星界强盗奈萨德。星界强盗奈萨德（69级普通怪，血量8200）的位置如下：


第二步：

杀掉星界强盗奈萨德，回到52区交任务以后，第一步就告一段落，虚空猎手卡尔伊会叫你去寻找加鲁斯，并给他提供帮助。

加鲁斯的位置如下：

找到加鲁斯之后，又是一个收集任务：收集10个勘探设备。勘探设备在右下的法力熔炉杜隆处开箱子获得。位置如下：


旧版TBC团队副本开门钥匙任务线
------------------------------------------------------------------------------
在刚开燃烧的远征的太阳井高地版本开放之前，团队副本卡拉赞, 毒蛇神殿, 风暴要塞, 海加尔山副本的钥匙任务极其繁琐复杂， 并且一环套一环无法跳过。这就要求所有要打后面副本的人, 必须做完前面的所有任务。


.. _卡拉赞门任务:

卡拉赞
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
暴雪要求队伍中每人都需要拥有“主人的钥匙”才能够进入卡拉赞。

任务是从副本门口的一个女人开始的。她会给你两个在塔门口就能完成的单人任务。然后你需要旅行到达拉然，同城市北面的一个法师说话。然后你会获得一个任务，从暗影迷宫（70级奥金顿副本的一翼）中虚空低语者附近的一个箱子取得钥匙的第一部分，从禁魔监狱（70级暴风要塞副本的一翼）中取得钥匙的第二部分，从蒸汽洞窟（70级盘牙水库副本的一翼）中取得钥匙的第三部分。当你获得了钥匙的三部分之后，你必须完成时光之穴中的黑暗沼泽中的“打开黑暗之门”的任务（必须事先完成“从敦霍尔德逃跑”才能进行这个任务），才能找到麦迪文完成钥匙。

任务线：从卡拉赞外面开始

- “奥术骚动”

    - 任务目标：在主人的地窖中的水源附近使用紫色占卜水晶，然后向达拉然外面的大法师阿尔图鲁斯报告。
    - 任务奖励：4金40银
    - 12650点经验（70级时为7金59银）
    - 250点紫罗兰之眼声望

- “达拉然的通信”

    - 任务目标：将阿尔图鲁斯的报告带给达拉然外面的大法师卡德里克。
    - 任务奖励：6250点经验（70级时为3金75银）
    - 75点紫罗兰之眼声望

- “卡德加”

    - 任务目标：将阿尔图鲁斯的报告带给特洛加森林地区沙特拉斯城里的卡德加。
    - 任务奖励：6250点经验（70级时为3金75银）
    - 75 点紫罗兰之眼声望

- “进入卡拉赞”

    - 任务目标：卡德加希望你进入奥金顿的暗影迷宫找到一个奥术宝箱里的第一个钥匙碎片。
    - 任务奖励：12650点经验（70级时为7金59银）
    - 250点紫罗兰之眼声望

- “第二和第三个碎片”

    - 任务目标：从盘牙水库里的一个奥术宝箱中找到钥匙的第二个碎片；从暴风要塞中的奥术宝箱中找到钥匙的第三个碎片。完成后回到沙特拉斯城的卡德加那里。
    - 任务奖励：15800点经验（70级时为9金48银）
    - 350点紫罗兰之眼声望

然后完成时光之穴的“黑色沼泽”任务就可以获得钥匙了。


卡拉赞门钥匙任务(版本2)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1. 在逆风小径的卡拉赞大门门口，找NPC大法师奥图鲁斯接2个任务，``奥术干扰`` 和 ``幽灵的活动``。注意，这个任务68级就可以接了。
2. 完成后返回NPC大法师奥图鲁斯处交任务，然后会接到新任务 ``达拉然的联系``。到 ``希尔布莱德丘陵的北部`` 的 ``达拉然废墟`` 找NPC ``大法师赛德瑞克`` 交任务。
3. 在达拉然完成后，又接到新任务，回沙城，到圣光广场中央找卡德加交任务。然后领到钥匙碎片的任务，要开始跑副本了。
4. 第一个钥匙碎片在 ``暗影迷宫`` (进入等级70)最后一个BOSS处墙边上的容器里。打开容器后会刷出来一个很菜的JY怪，杀掉就可以loot钥匙碎片了。进入暗影迷宫副本之前有个铁门，需要 ``暗影迷宫钥匙`` 才能打开(钥匙是 ``塞泰克大厅`` 最后一个BOSS掉落。)。可以跟别人混进去，呵呵。
5. 交完第一个钥匙碎片后，领到获取第二个和第三个钥匙碎片的任务。
6. 第二个钥匙碎片在 ``赞加沼泽`` 的 ``蒸汽地窖`` 副本(进入等级70)的第一个BOSS前，可以不用杀BOSS,直接从斜坡跳到水里去打开容器，杀掉刷出来的怪，loot钥匙碎片。
7. 第三个钥匙碎片在虚空风暴的禁魔监狱副本(进入等级70，需要骑鸟飞上去)中，具体位置忘记了，好像是在杀完第一个BOSS之后的路上。**禁魔监狱也需要钥匙**，同样只要小队中有人有即可。**如果想自己获得钥匙，需要从52区的一个NPC处开始一个系列任务**。
(这里稍微总结一下，三个钥匙碎片需要在三个副本中获取，其中 ``暗影迷宫`` 和 ``禁魔监狱`` 还需要有相应的钥匙，不过只要小队中有人有钥匙即可（我做任务的时候，一个钥匙都没有 - -）；禁魔监狱需要有鸟飞上去；另外就是可以借用别人的副本进度来loot钥匙碎片。)
8. 做完第二个和第三个钥匙碎片以后，返回 ``沙城圣光广场`` 中央，找 ``卡德加交`` 任务，然后领到 ``麦迪文的触摸`` 这个任务。这个任务我简单解释一下，就是要求你去JJS(加基森)的时光之穴，在黑暗沼泽(俗称时光2)中找到麦迪文，让他修复由三个钥匙碎片合成的学徒钥匙，以便学徒钥匙能有打开卡拉赞大门的能力。
9. 当我做到这步的时候，网上的攻略就开始说要做救萨尔的任务，我便疑惑这2个任务有什么关联。后来等我到了时光之穴后，想进入黑暗沼泽时，系统提示我必须完成时光之穴的 ``另外一个XXX任务``，才允许我进入黑暗沼泽。而这个必须完成的任务，就是俗称的救萨尔任务。
10. 系列任务的起始是先听一些关于时光之穴的介绍，然后进入 ``旧希尔斯布莱德`` (俗称时光1副本)，拯救萨尔，该系列任务完成之后，系统才允许你进入黑暗沼泽，你才能继续完成麦迪文的触摸这个任务。如果你没有完成救萨尔的那个系列任务，是不能进入黑暗沼泽的。今天晚上先后组了2个队友，都是没有完成救萨尔的那个系列任务，所以无法进入黑暗沼泽。
11. 这里还要再说明一下，救萨尔的系列任务与完成钥匙碎片任务是独立的，也就是说可以先完成救萨尔这个任务。然后再回外域完成钥匙碎片的任务。不过由于要来回跑路，还是先建议完成钥匙碎片任务，接到麦迪文的触摸后，再来时光之穴，避免反复跑路。而实际上在完成拯救萨尔的任务后，你还会接到一个新任务 ``黑色沼泽``，就是要让你进入黑色沼泽，开启黑暗之门。所以2个任务进行到这里，就合二为一了。
以上也是我在网上看攻略时一直迷惑的地方，直到今天自己做完任务，才全都弄清楚。也希望看过此文的朋友现在能够对任务的来龙去脉有所了解了。
12. 进入黑暗沼泽后，面对的就是俗称的18波。今天晚上我们小队的配置是：ZHAO，小熙，冰火，毛脚，我。任务分配是ZHAO,冰火，我全力RUSH BOSS，毛脚杀小怪，出现3只小怪的时候，冰火NOVA一下，小熙负责治疗。从第13波怪起，陆续使用道标(召唤一只NPC龙协助一起作战，该道具在进入黑暗沼泽副本后领任务的NPC那里获取)。整个过程相对还是比较容易，DOWN掉最后的BOSS后，顺利完成麦迪文的触摸任务和拯救萨尔之后新接的黑色沼泽的任务。
13. 返回沙城，找圣光广场的卡德加交任务，领到“麦迪文的钥匙”，可以进入KLZ了。


.. _毒蛇神殿门任务:

毒蛇神殿
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
首先在英雄模式下的奴隶围栏关底，找NPC接任务。然后去卡拉赞杀死夜魇和戈鲁尔之巢的总boss获得任务物品。


.. _风暴要塞门任务:

风暴要塞
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
暴雪要求队伍中每人都需要拥有“风暴钥匙匙”才能够进入风暴要塞。

因为这里并没有门，而钥匙就像是龙火护符这样一个被动型的入口道具。当你完成了影月谷的诅咒密码任务链之后，你会在邮箱中收到卡德加的一封信，邀请你和他去谈一谈。他会指示你去找阿达，然后阿达会给你3个任务：“纳鲁的试练：仁慈”－你必须完成英雄模式的破碎大厅（70级地狱火堡垒副本的一翼）；“纳鲁的试练：力量”－你必须完成英雄模式的暗影迷宫（70级奥金顿副本的一翼）；还有“纳鲁的试练：坚韧”－你必须完成英雄模式的禁魔监狱（70级暴风要塞副本的一翼）。当你通过了三项测试之后，你会收到最后一项测试：“纳鲁的试练：玛格瑟里顿”；当你完成这个任务之后就会收到风暴钥匙作为奖励，让你得以进入“风暴要塞”副本。

- 任务：“纳鲁的试练：仁慈”
    - 任务目标：沙特拉斯城的阿达希望你能从地狱火堡垒的破碎大厅中找回未曾使用的刽子手之斧。任务必须在英雄模式下完成。
    - 任务奖励：500点沙尔塔声望
- 任务：“纳鲁的试练：力量”
    - 任务目标：沙特拉斯城的阿达希望你能找到卡利苏拉什的三叉戟和虚空低语者的精华。任务必须在英雄模式下完成。
    - 任务奖励：500点沙尔塔声望
- 任务：“纳鲁的试练：坚韧”
    - 任务目标：沙特拉斯城的阿达希望你能从暴风要塞的阿卡特拉兹中救出米尔豪斯玛拿斯通。任务必须在英雄模式下完成。
    - 任务奖励： 500点沙尔塔声望
- 任务：“纳鲁的试练：玛格瑟里顿”
    - 任务目标：沙特拉斯城的阿达希望你能杀死玛格瑟里顿。
    - 任务奖励：70级时获得24金60银，风暴钥匙，还有::

        <凤凰烈焰指环>
        拾取绑定
        唯一
        手指
        ＋24耐力
        ＋30火焰抗性


.. _海加尔山门任务:

海加尔山
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
找海加尔山副本群外面的NPC接任务，要求打败风暴要塞的凯尔萨斯和毒蛇神殿的瓦斯琪，获得他们的永恒之瓶。
