一个简单的多开打怪案例
==============================================================================

本章我们来实现一个最基本的, 1 坦 1 奶 1 DPS 的打怪案例. 来体验一下多开的便捷和魅力.

假设我们有一个骑士坦, 暗牧, 奶德. 角色名字分别为 tank, dps, healer.


准备宏命令和动作条
------------------------------------------------------------------------------

根据 **多开基本原理** 一章中的内容, 我们知道多开的核心是通过设置焦点, 然后围绕着焦点目标来实现的. 而这个焦点的游戏角色, 通常就是你主控的游戏角色. 所以我们首先需要设置一些 **通用宏命令**. 通用宏命令是一个 游戏账户 (warmane account) 下的所有游戏角色共享的宏命令. 这个宏命令文件保存在 ``World of Warfract\WTF\Account\${Account_Name}\macros-cache.txt`` 文件中. 建议你在一个 游戏角色上编辑好之后, 将其拷贝到不同的 账户下. 这样就可以编辑一次, 应用到你所有的游戏角色了 (替换 ${Account_Name} 为你的游戏账户)

**需要的通用宏命令有**:

选择领队游戏角色::

    /target tank

选择焦点::

    /target focus

选择焦点的目标::

    /assist focus

设置当前目标为你的焦点::

    /focus

跟随焦点角色::

    /follow focus

以上的5个宏命令请分别放在 6,7,8,9,0 动作条按键上. 当然你可以放在任何你喜欢的地方, 不过我们为了简化说明起见, 以此为例.

**骑士需要的宏命令有**:

一键拉怪循环宏, 将其放在 1,2,3,4 按键上:

    #showtooltip
    /castsequence 公正之锤,复仇之盾,审判,神圣之盾

**暗牧需要的宏命令有**:

一键杀怪循环自动切暗影形态宏, 将其放在 1,2,3,4 按键上::

    #showtooltip
    /cast [nostance,nochanneling] 暗影形态
    /castsequence [nochanneling] reset=target 吸血鬼之触,暗言术痛,精神鞭笞,精神鞭笞,精神鞭笞,精神鞭笞

**德鲁伊需要的宏命令有**:

一键治疗单体目标宏, 放在 1 按键上::

    #showtooltip
    /cast [nostance,nochanneling] 自然之树
    /castsequence [nochanneling] 回春术,愈合,滋养,滋养,滋养,滋养,滋养

随机刷团血宏, 放在 2 按键上::

    #showtooltip
    /targetparty
    /cast [nostance,nochanneling] 自然之树
    /castsequence [nochanneling] 回春术,回春术,回春术,回春术,回春术,野性生长

3 按键上放野性生长.

4 按键上放滋养.

在按照以上说明设置好宏和按键后, 我们就可以理解一下我们多开打怪的操作模式和思路. 最后我们再用 HotkeyNet 脚本将其实现.


理清多开打怪的思路
------------------------------------------------------------------------------

1. 上线组队, 大家一起炉石到旅馆集合 (如果你排随机本就请忽略这一点). 你可以再你的主号上编写一个宏, 点一下即可切换到 dps 和 healer 窗口接收组队. 邀请和组队这部分同样可以自动化, 以后我们会说如何实现.::

    /invite dps
    /invite healer

2. 设置 tank 为焦点. 比如我们可以定义这样一个触发器 按键 0, 按下 0 之后, 我们并不会按照正常那样在当前窗口按下动作条上 0 号按键. 而是让 Hotkeynet 要 dps 和 healer 所在的窗口依次按下 6 (用宏选择 tank 为当前目标) 和 9 (设置当前目标为焦点)

3. 小号跟随 tank. 定义一个触发器 9, 按下 9 之后, dps 和 healer 所在的窗口按下 0 (跟随焦点). 至于如何上马下马我们这里先不做介绍, 你可以自己动脑思考. 我们先用走路的模式来演示多开打怪的思路.

4. 打怪触发器 按键 1. 效果是: tank 正常按下 1 (一键拉怪循环); dps 先按下 8 (选择焦点的目标) 然后 按下 1 (一键输出宏); healer 先按下 7 (选择焦点) 然后按下 1 (一键单体治疗宏). **注意**, 有人会问为什么要多此一举要先按下 8 或者 7, 而不是在一键宏中加上形如 ``/target focus``, ``/assist focuus`` 这样的代码呢? **答案是, 这些一键输出宏在不多开时也是有其价值的, 而如果我们将与多开相关的焦点目标宏强制写入一键输出宏中, 那么不多开的是后续这些宏就无法正常工作 (因为你打怪时不会设焦点)** 所以将多开相关的逻辑写在脚本中, 这样我们就可以很方便滴在 多开 与 不 多开 两种模式之间进行切换了.

5. 打怪触发器 按键 2. 效果是: tank 正常按下 2 (一键拉怪循环); dps 先按下 8 (选择焦点的目标) 然后 按下 2 (一键输出宏); healer 正常按下 2 (随机刷团血宏).

6. 打怪触发器 按键 3. 效果是: tank 正常按下 3 (一键拉怪循环); dps 先按下 8 (选择焦点的目标) 然后 按下 3 (一键输出宏); healer 正常按下 3 (野性生长).

7. 打怪触发器 按键 4. 效果是: tank 啥也不做; dps 啥也不做; healer 先按下 7 (选择焦点的目标) 然后 按下 4 (滋养), 治疗 tank 所选择的目标, 而其他 dps 别乱动 避免 OT.

那么我们打怪的行为模式就成了:

- 上线手动组人
- 按 0 设置 tank 为焦点, 进入多开模式
- 按 9 所有人跟随 tank
- 按 1 拉怪, 打怪 同时治疗坦克
- 按 2 拉怪, 打怪 同时随机刷团血
- 按 3 拉怪, 打怪 同时刷团血
- 选择要奶的队员后按 4, 所有人停手避免 OT 或是类似 灵魂熔炉老 1 的反弹伤害类技能, 专心治疗指定队员.

