.. _wotlk-tier-list-dps-rank:

巫妖王之怒伤害输出排行榜
==============================================================================

**排行规则**

我们基于以下几点:

- 综合表现: 对单目标, 近战多目标, 范围伤害, 远程多目标的综合伤害输出表现
- 团队辅助: 任何能给团队带来的辅助, 比如 buff, debuff, 战斗复活等
- 叠加效应: 一个团能同时带的越多, 这个职业的就越通用. 例如 恶魔术士 的 buff 很逆天, 但是只能带一个, 因为 buff 不叠加.

注: 该排行基于 3.3.5 版本的天赋.

P1 阶段, Naxx 阶段
------------------------------------------------------------------------------
- S: 刺杀贼, 冰DK, 邪DK, 痛苦术, 奥法
- A: 恶魔术, 生存猎, 射击猎, 暗牧, 平衡德
- B: 火法, 增强萨, 惩戒骑, 猫德, 战斗贼
- C: 元素萨, 武器战, 毁灭术, 狂暴战, 兽王猎
- D: 血DK, 敏锐贼, 冰法


P2 阶段, ULD 阶段
------------------------------------------------------------------------------
- S: 猫德, 战斗贼
- A: 痛苦术, 恶魔术, 刺杀贼, 冰DK, 邪DK, 奥法, 生存猎, 射击猎, 火法
- B: 毁灭术, 惩戒骑, 平衡德, 狂暴战, 暗牧, 元素萨
- C: 增强萨, 武器战, 兽王猎
- D: 血DK, 敏锐贼, 冰法


P3 阶段, TOC 阶段
------------------------------------------------------------------------------
- S: 冰DK, 邪DK, 火法, 射击猎
- A: 奥法, 战斗贼, 狂暴战, 猫德, 刺杀贼, 生存猎, 惩戒骑
- B: 暗牧, 平衡德, 痛苦术, 恶魔术, 增强萨, 元素萨
- C: 毁灭术, 武器战, 兽王猎
- D: 血DK, 敏锐贼, 冰法


P4 阶段, ICC 阶段
------------------------------------------------------------------------------
- S: 狂暴战, 火法, 战斗贼, 猫德, 惩戒骑
- A: 冰DK, 邪DK, 射击猎, 痛苦术
- B: 暗牧, 平衡德, 奥法, 刺杀贼, 恶魔术
- C: 增强萨, 元素萨, 毁灭术, 生存猎, 兽王猎
- D: 武器战, 血DK, 敏锐贼, 冰法


各职业的装备收益
------------------------------------------------------------------------------
火法:

天赋中对伤害加成有重大影响的:

- 火系 2 层, 点燃: 暴击后额外造成 40% 伤害
- 火系 8 层, 强化火焰: 让火球术, 炎爆术, 霜火箭的法伤加成系数从提高到 15%
- 火系 12 层, 燃尽: 让你的暴击伤害提升为普通伤害的 175%
- 奥系 4 层, 折磨弱小: 对被减速的目标伤害提高 12%
- 火系 7 层, 熔岩之怒: 斩杀阶段伤害提高 12%

火球术的基础伤害加成系数是 1, 炎爆术的基础加成系数是 1.15. 你每提升 1 点法伤, 在暴击的情况下:

- 火球术: 能提升 1.15 * 1.75 * 1.40 * 112 = 3.16 伤害. 斩杀阶段为 3.16 * 1.12 = 3.54.
- 炎爆术: 能提升 1.30 * 1.75 * 1.40 * 112 = 3.57 伤害. 斩杀阶段为 3.57 * 1.12 = 4.00.

这使得火法对于法伤收益站在了所有法系职业的顶峰.



天赋中

参考资料
------------------------------------------------------------------------------
- https://www.warcrafttavern.com/wotlk/dps-rankings/
