.. _经典旧世-奥妮克希亚的巢穴开门任务:

奥妮克希亚的巢穴开门任务
------------------------------------------------------------------------------
注，由于奥妮克希亚的巢穴在巫妖王之怒中是80级副本，所以该任务还在，但是黑龙MM副本不再需要钥匙了。


联盟
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
| 黑龙的威胁 | 真正的主人 | 监狱的温元帅 | 弄皱的便笺 | 一丝希望 | 冲破牢笼 | 集合在暴风城 | 巨龙之眼 | 龙火护符 |

起始于燃烧平原的联盟飞行点，最初是一系列的送信任务。先要去黑石深渊（BRD）转一圈，清掉几个任务，然后营地的赫林迪斯告诉你：“我们以前总是认为黑石兽人的残忍是与生俱来的。不过我们在这里找到的东西却告诉我们另一个故事。没错，嗜血和对战斗的饥渴使他们变成了如今的样子，但是这一切的幕后主使却是那些黑龙。我们认为，正是黑龙把愤怒和敌意灌输给了他们。把这封信交给所罗门镇长，他会知道该做什么的。”

你飞奔至燃烧平原南方的湖畔镇，将信交给镇长。“这真是个可怕的消息。我们的敌人竟然只是一个更强大的势力的爪牙，这让我感到更加气馁。湖畔镇不可能抵抗黑石兽人和黑龙的联手攻击。如果湖畔镇陷落了，那么下一个就是夜色镇，接下来会是哪里？闪金镇？暴风城？你必须把这个消息告诉伯瓦尔·弗塔根公爵！如果暴风城不施以援手的话，那么一切就都完了。”

在暴风城东面的皇家区大厅中见到整个人类王国的摄政王伯瓦尔·弗塔根公爵，然而他对此危机无动于衷：“所罗门描绘了一幅恐怖的画面，但是我们不可能把原本就已经捉襟见肘的兵力再分派一部分去湖畔镇。我需要确凿的证据才能采取行动。和女伯爵卡特拉娜·普瑞斯托谈谈吧。她是个学识渊博的女性，并且对龙类生物很有了解。她应该可以在这件事情上帮助我们。”

女伯爵卡特拉娜·普瑞斯托优雅地站在小国王旁边，然则她的建议却是要保持兵力。伯瓦尔·弗塔根公爵遂接受了她了建议，派遣你单独前往湖畔镇。镇长安静地听完你的报告后，开始哭了，全镇的命运就落在了你的肩头，这等同绝望。你告别镇长前往燃烧平原向麦克斯韦尔元帅报告，元帅听到你就是他们所要求的“增援”时，与镇长相反，他怒极而笑：“什么？你以为你是第一个被派来这里的？我们到底要损失多少士兵，暴风城才会下决心采取行动？对于黑石兽人可能造成的威胁，我们已经有了充足的证据，但是在指挥官温德索尔元帅被俘虏之后，我们损失了许多宝贵的情报。我们需要的是那份文件。去跟约翰谈谈吧。他当时和温德索尔一起遇到了黑石氏族的袭击，现在他正在北边的一个洞穴里休息。”

在北方部落飞行点旁的洞中，你找到了约翰，他告诉你温德索尔将军被关押在黑石深渊的监狱中。回去向元帅报告，他自然将营救任务交给了暴风城“增援”的你。“那么说来那个没用的废物说温德索尔还活着，是吗？做好准备，士兵，你将要去找到他。如果温德索尔还活着的话，你就把他带回来。如果他死了，那我要他以死的证据。我打赌你已经厌倦听到这样的命令了，是不是？？”

身在暴风城中的贵族们恐怕是无法体会到前线将士们的绝望吧……不管怎么样，你还是决定与伙伴们一同前往黑石深渊营救温德索尔将军。很幸运的，你在监狱里找到了这位失踪已久的将军，但他却不肯回去，并破口大骂伯瓦尔·弗塔根公爵是个彻底的蠢货：“伯瓦尔是个笨蛋。我一直以来都在收集有关他的“证据”，要将他彻底打败。他是个没脑子的小丑，证据在他面前堆了足有两英尺高而他却视而不见。如果我能找到铁仇之锤并且走出这个该死的迷宫，那我要做的第一件事就是去暴风城，把那个卑鄙的家伙一劈为二。”

回去向麦克斯韦尔元帅覆命，他难过地垂下了头：“显然，他疯了。一个曾经是那么光荣和高贵的战士现在却成了唠唠叨叨的家伙。我猜想我们进了一个死胡同……”

绝望笼罩着大地，你是否也和元帅一样放弃了呢？你是否会在意温德索尔将军的话呢？如果还抱有一丝希望的话，就再回到黑石深渊，从那里的敌人身上搜寻一张满是污渍的便笺，上面的文字已经模糊不清了，但是还是能看出个大概来：“……甜蜜的讽刺……联盟的分崩离析……如果不是因为安格弗将军的努力工作，也许我们至今还找不到译码的方法……阿格曼奇已经差不多可以完成温德索尔便笺的破译了。我们的主人将从深渊中归来，摧毁所有剩余的东西……- 达格兰·索瑞森大帝。”

将便笺交给仍窝在监狱里不肯出来的温德索尔将军，他高兴地跳了起来：“你知道这意味着什么吗，也许他们还没有得到所有的东西！我可以确定的是，现在有两个黑铁矮人——安格弗将军和傀儡统帅阿格曼奇——正在破解我的那些情报。我相信我们是不大可能很顺利地取回我的那封信的。希望你已经做好了战斗准备。去找到那两个恶棍！干掉他们，然后带回我遗失的情报。”

你和你的伙伴们在黑石深渊中一路厮杀，终于干掉了那两个黑铁矮人，回到监狱找温德索尔将军。“不久之后，这个大阴谋就要彻底破灭了。”温德索尔元帅从你的手中一把抓过那两块石版。“我们要离开这里！”于是，你护送将军取回他的装备，再帮助他干掉监狱里的几个仇人，一直来到黑石深渊门口，将军向你告别说要回暴风城找伯瓦尔算帐。

你迅速赶回暴风城，追上了温德索尔将军，他昂首阔步地走进英雄谷，却被士兵们拦截。英雄被当成了疯子，昔日的好友也很难相信他会叛国。经过一番解释后，温德索尔将军终于赢回了朋友的信任，整个暴风城的守卫们向他下跪敬礼。你跟随着温德索尔来到国王大厅，小国王被伯瓦尔支走，女伯爵卡特拉娜·普瑞斯托怒斥温德索尔的反叛。温德索尔将军大笑着揭穿女伯爵的真正身份——死亡之翼的女儿、黑龙公主奥妮克西娅！一旁的伯瓦尔公爵最初还不肯相信，直至奥妮克西娅被迫现出真身、甚至周围的守卫都露出龙人姿态，他才恍然大悟。但为时已晚，温德索尔将军被奥妮克西娅一击致命，黑龙公主随即离开，留下一堆龙人守卫扑向伯瓦尔公爵。愤怒的公爵独自面对龙人守卫，将他们一一打倒。然后他悔恨地在温德索尔将军尸体前跪下……曾经被认为是疯子、曾经被污蔑为叛国的英雄，用自己的鲜血与执着唤醒了被湮灭的圣光。

最后，伯瓦尔公爵把希望寄托在你身上，要你去冬泉谷向精灵寻找线索，到黑石塔上层击败黑龙将军，用他的血制作打开奥妮克西娅巢穴的钥匙……

联盟这一系列任务最出彩的莫过于暴风城下跪那段，看到温德索尔将军大喊着揭穿黑龙公主身份时，真的很爽快。但是这一系列任务的过程与结局真的很让人郁闷，昔日的辉煌如今却腐败糜烂……相比之下，部落的黑龙KEY任务振奋人心多了.


部落
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
| 高图斯的命令 | 伊崔格的智慧 | 为部落而战 | 部落勇士雷克萨 | 巫女麦兰达 | 黑龙幻像 | 黑龙长者埃博斯塔夫 | 龙骨试炼 | 紧急 | 黑龙勇士之血 |

部落的黑龙KEY任务起始于荒芜之地的卡加斯，最初是调查黑石深渊杀死安格弗将军的下属们，为卡加斯探险队109分队报仇。杀掉安格弗将军后，卡加斯的指挥官高图斯会授予你奖章，并告诉你从黑石深渊获得的情报来看，黑石塔中有着不可告人的秘密，他要求你摧毁黑石塔下层的指挥，消灭食人魔、巨魔、龙人三个指挥官，并把黑石的秘密文件找回来。(第1次去黑石塔)

完成任务后，高图斯从秘密文件中发现黑手兽人酋长雷德竟然还活着，而且他与黑龙勾结、控制了黑石塔。高图斯深感事态的严重性，让你赶紧回奥格瑞玛向萨尔酋长报告。

萨尔听完你的报告，让你去寻求老将伊崔格的意见（伊崔格就是著名的“爱与家庭”系列任务中，老弗格曾经救过的兽人）。伊崔格把雷德与新生部落的纠葛告诉了你，并指派你去杀死那个堕落的酋长。(第2次去黑石塔)

于是，你与伙伴们踏入了守卫森严的黑石塔上层，这里有著名的LEEROY房间、也有着红龙与黑龙精彩的对决。在竞技场中，你发现雷德站在高台观赏你与龙、兽人们的奋战，在他身边还有位黑发男子——黑龙王子奈法利安、人类名为耐法里奥斯，他是死亡之翼的长子、奥妮克西娅的哥哥。

当你消灭了一批又一批的龙人与兽人后，奈法利安显得不耐烦了，他大喊着：“这不可能！！！雷德，解决掉这些家伙。”“很荣幸……”大酋长雷德·黑手兴奋地跑了下来。“酋长会除掉你的，凡人。做好准备吧！”

把雷德从那耀武扬威的飞龙上被打下来时，你使用了开启黑石塔上层大门的“晋升印章”。红龙瓦拉斯塔兹的幻影从天而降，向奈法利安与雷德宣战：“你已经走了太远了，你将注定失败。后退，凡人。你会遭受失败的痛苦的，奈法利安！”随即他开始帮助你攻击雷德，站在高台上的奈法利安怒不可遏：“够了！娱乐时间已经过了！瓦拉塔兹，当黑龙统治世界时，你的龙就准备受死吧。”

显然，奈法利安低估了你与伙伴们的力量，当他看到雷德被你们杀死后，气愤地跑回了自己的巢穴（目前未开放的副本，走到竞技场上方可以看见那道绿色的副本大门。据说进入该副本的条件是黑龙公主的皮……）

你带着雷德的头颅回到奥格瑞玛向萨尔复命，酋长着实夸奖了你一番，并且……萨尔不愧是富有开拓精神、有魄力的领袖，他向整个奥格瑞玛高呼部落的胜利，并为全城的人祝福。（只要有人交了“为部落而战”这个任务，呆在奥格瑞玛里的所有玩家都会听到萨尔的呼喊，并被雷光劈中，获得1小时的能力提升BUFF。场面真的很壮观，相比之下暴风城的摄政王太没气度了。）

接着，萨尔会与你谈心。他已知晓黑龙公主潜入了暴风城并控制了伯瓦尔·弗塔根公爵，如果放任下去，联盟会崩溃灭亡。你则不以为然，联盟的灭亡不是好事吗？就让他们步入毁灭吧。萨尔微笑着说你与他年轻时候一样，很冲动、不顾一切……但仔细想想，这个世界还有天灾军团、有燃烧军团的威胁，联盟与部落的抗争实在太愚蠢了，应该联起手来对付共同的敌人。黑龙的阴谋绝对不能让其得逞！但是，要进入奥妮克西娅的巢穴并非易事，萨尔建议你去寻找部落的勇士雷克萨，他知晓进入龙穴的通道。

雷克萨在菲拉斯双塔山-凄凉之地-石爪山这条主干道上巡游，沿着大路跑一圈就找到了他和米莎。他告诉你：“你对幻象有什么了解吗？你必须要制造一个幻象，这样你才能骗过那些黑龙的眼睛。我知道有一个人也许愿意帮你完成任务。她过去曾经帮助过我们，因此她值得信任。你可以在西瘟疫之地找到巫女麦兰达，她是是被洛丹伦联盟放逐的幻术师。把这个交给她。”

在西瘟疫悔恨岭的一根木桩上，你找到了侏儒麦兰达。麦兰达拿着便笺看了看，然后笑了笑：“他最近怎么样了？我说的是雷克萨。哦，过来，不要感到奇怪。这张信纸是故意留着空白的，其中包含了雷克萨的意图和想法。从其中的内容来看，无疑是雷克萨故意这么做的。如果你被抓了或者被杀了的话，其中的信息也不会泄露！哦，不要介意！麦兰达会帮你的。我欠酋长的情。那么，你想要变成一条黑龙，是吗？你所通过一个试炼才能制造幻象，但是我们所需的原料却是非常难以获得的。雷克萨和酋长都非常信任你，而且把这个任务交给了你，所以麦兰达也同样认为你可以胜任。到黑石塔的上层堡垒去，杀掉足够多的黑色龙人，把它们的眼睛给我拿回来。” (第3次去黑石塔)

在黑石塔上层收集完20颗龙人眼睛，麦兰达做了根项链给你，让你去尘泥沼泽寻找埃博斯塔夫。他是奈法利安所信任的黑龙，负责专门挑选精英分子去守卫奥妮克西娅的巢穴。你来到埃博斯塔夫洞里，戴上项链后变身为龙人，晃晃悠悠地跑上前向这位黑龙长者表示问候及想加入公主近卫队的决心。

埃博斯塔夫鄙视地看了你一眼，他认为你这样的小家伙怎么能胜任，于是派你去消灭其它龙族以证明你的力量：“我们是死亡之翼的孩子，小黑龙。我们对于其它低等龙类的控制必须得到保障。如果你真的有价值的话，那些低等龙类就会因为你的到来而毁灭。找到他们，以我们父亲的名义消灭他们！到冬泉谷去猎杀强大的蓝龙斯克利尔，杀了它以及任何胆敢阻挡你的蓝龙。把它的颅骨给我拿回来。”

“我们的父亲击溃了其它守护巨龙，我们也必须给他们的孩子带来混乱和毁灭。你必须在那些绿龙的孩子身上检验你的力量。到悲伤沼泽去找到索姆努斯，它是绿龙的勇士。让它感受你的愤怒，杀掉那只可怜的小虫……把他的颅骨给我拿回来……”

“诺兹多姆，时间之王……他的孩子们……有三条龙看守着时光之穴，但我们黑龙只对其中一条感兴趣：时光的转换者，克鲁纳里斯，他是诺兹多姆最喜欢的孩子……把他杀掉，让整个沙漠都因你的力量而震动，把他的颅骨给我拿回来……”

出得龙穴，你前去消灭冬泉谷南方蓝龙洞穴内的蓝龙、悲伤沼泽绕湖巡逻的绿龙、塔纳利斯东方时光之穴门口的黄龙。再去见埃博斯塔夫，他开始对你刮目相看，交给你最后一个试炼任务：“我们的父亲在格瑞姆巴托的群山中大发神威，对抗守护之龙的力量。阿莱克斯塔萨，那个懦弱的背叛者，她畏怯地逃跑了。多么可耻的行为……现在红龙守卫着格瑞姆巴托，他们的领导者埃克托兹必须被干掉，把他的颅骨给我带回来。为了我们的父亲而战，小黑龙！”

完成所有的试炼，埃博斯塔夫坦白地道：“我之前曾对你有所怀疑，小黑龙。你坚持了下来，清除了我们的敌人，为我们黑龙带来了荣耀。接下来我要为你的庆典准备这些颅骨……我用我们的那些敌人的颅骨制作了一枚勋章，你知道这枚勋章的用处吧？你以前一定看到过你的前辈戴着这样的一枚勋章了。拿着它，小黑龙。回到黑石塔去，把它给达基萨斯将军看看，将军会对它进行最后的点化，将它与你的灵魂绑在一起。完成之后的勋章将使你感到你所拥有的荣誉，它象征着你已经达到了一个令人敬畏的高度：我们母亲的守护者。现在就出发吧！”

先别急着去黑石塔，回西瘟疫找麦兰达，她看过那枚勋章后对你说：“看来这场假面舞会就要结束了。你知道麦兰达为你制作的龙形护符在黑石塔里面不会发挥作用，也许你应该去找雷克萨，将你的困境告诉他。把黯淡的龙火护符给他看看，也许他知道下一步该怎么做。”
再去找雷克萨，他却告诉你相当简单的办法：“你要去拜访一下将军，没错，但并不是以黑龙的样子去拜访。你看，这个仪式所需的不过是更多的流血而已。这个未完成的饰物只需要将军的血就可激活，这是它们那野蛮而原始的备用机制。回到黑石塔去干掉达基萨斯，把他的血拿来给我，然后我就可以帮你激活开启奥妮克西娅巢穴的钥匙。”

接下来的事情就非常简单了，你集合了15位伙伴去黑石塔上层，击败了黑龙将军，取得他的血再回去见雷克萨。接过龙血后，雷克萨咧嘴笑着：“你的英雄事迹会永远流传。龙火护符是通往奥妮克希亚巢穴的钥匙，聚集你的同伴，以部落的名义征服那里！”

部落与联盟的黑龙KEY任务难度真的有太大差距，部落要来回跑3次UBRS，还要组队杀4条精英龙。而联盟只要跑几次BRD、UBRS只需1次即可。剧情方面，联盟的比较灰暗，从早期暴风城抛弃前线城镇于危机中不顾，到后期温德索尔将军牺牲自己来唤醒摄政王，充分揭露了在奥妮克西娅控制下的人类都城的堕落……然则，就算没有黑龙公主的控制，从那位造反的工匠也可以看出，繁荣的暴风城的阴暗面吧。
反观部落，萨尔的那段对白挺感人的，可惜我没有完全记录下来。虽然部落里也有很多分裂的势力与不和谐的声音，但萨尔还是非常明智的。从营救矮人公主想与铁炉堡修好就可以看出，萨尔很有外交手段。可惜公主事件被索瑞森摆了一道，以致于人是救出来了，但梁子结的更深了。而这次帮助联盟杀黑龙公主，又不知这一片苦心会否获得联盟的体谅呢？
