塞纳里奥议会
============

简介
----
塞纳里奥议会是在安其拉开门版本出现的新声望, 位于希利苏斯。


声望奖励
--------
- 全职业自然抗装备图纸, 是为了安其拉神殿的战斗准备的, 特别是哈霍兰公主和维度西斯。
- 附魔: 披风15火抗配方
- 附魔: 披风15自然抗配方
- 裁缝: 草药包图纸
- 黑翼之巢同级别紫装


冲声望的方法
------------

Farmer方法
~~~~~~~~~~~~

- 中立到友善期间可以通过杀暮光系人形怪, 一个1点声望
- 1交0封暮光密文信可以提升250点声望

暮光营地的三种人形Boss详解:

1. 作战任务所需要杀的BOSS得任务物品, 上中下每个营地都会有一个, 左上是人类牧师MM, 中间是兽人术士,左下是人类骑士. 很菜. 刷新又快, 经常是地上2~3个都是他们尸体, 一模一样很诡异. 这类BOSS直接无视,见到也不要打, 打了还不加声望, 也从来不暴绿装.

2. 稀有精英怪, 一般都是男人类, 法杖很帅的那个, 他暴[暮光身份指环], 最差也有绿装, 打起来简单, 见到一定要杀.

3. 最后一类就是<暮光预言者>, 是JY, 有2个刷点, 半小时一刷, 在沙漠上走来走去, 跟四个小弟, 盗贼SOLO没问题, 冰法SOLO也没问题, 其他职业不知道.虽然会恐惧会暗影箭, 但还不算很难. 预言者永远都是MM形象出现, 杀掉后暴7~13张信, 就是100左右的声望, 见到也要杀掉.


议会利益之"圣殿骑士""深渊公爵""深渊领主"篇
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

圣殿骑士: 和议会中立便可以召唤的BOSS, 既<次级风石>所出BOSS, 水火地风四种属性随机出其一.(其中风元素最难)

- 击杀方法: 一般2个人打, 但能力强点的可以SOLO,
- 掉落物品: 会出些蓝装, 四种精华. 但机率不大. 另必出[深渊纹章]一个(绿色)
- 召唤需要: <暮光套装>一套 (3件套,穿在身上点次级风石)
- 注: 杀一只BOSS增加5点议会声望

深渊公爵: 尊敬可以召唤的2级BOSS,既<风石>所出BOSS,也是4属性元素BOSS.

- 击杀方法:一般是五人以上,十人以下. 能力强点的可能4个人也行.3个人就有挑战性了.组队的时候注意: 因为BOSS血长, 5个DPS耗不过它,所以要MT和治疗.
- 掉落物品: <大地精华><火焰精华><水之精华><空气精华>. <深渊护腿系列>很不错的护腿, 共7种.对应各职业需求. 装备绑定. <闪耀水晶魔杖>等等约5~7件BOP蓝装, 其中几样还是不错的. <深渊徽记>一个(蓝色)必出
- 召唤需要: 戴上议会尊敬才给的一个交换任务所获得的<暮光信徒勋章>(等于3个<深渊纹章>+1<大块魔光碎片>), 再穿上<暮光套装> 一套, 点击<风石> 既可.
- 注: 杀一只BOSS增加10点议会声望

深渊领主: (重头戏)

- 掉落物品:

	- 风BOSS=<风剪披风>(披风) 50 护甲 +8 力量 +15敏捷+14 耐力 +7 智力
	- 地BOSS=<大地守卫>(盾) 2468 护甲 44 格档 +19 耐力 装备:提高防御等级+7 装备提高盾牌格档率12
	- 火BOSS=<元素聚焦指环> +8 耐力 +11 智力 装备:提高法术造成的伤害和治疗效果22
	- 水BOSS=<浪尖项链> +5 耐力 +6 智力 装备:5秒回魔8点 装备:提高法术治疗效果24
	- (以上全紫装BOP,约30%暴率,可能并不完整)
	- 另有深渊系列肩膀, 鞋等的蓝装BOP. 这些蓝装都为PVP, 属性还行.
	- 另外必暴一个[深渊节杖](紫色)

- 击杀方法: 30~40人不等, 一个至少是MC团中的的主MT领队. 再配2~3个AT~ 反正是越精良越好,失败BOSS就消失=白交材料.

	- 风BOSS最好打, 看好MT就够, 打这BOSS能享受到飞翔在蓝天的感觉.
	- 土BOSS除了会群体缴械新颖一点, 还有它的皮厚外, 没有什么争议点. 也很菜.
	- 火BOSS会1500~30码的火焰AOE, 穿抗火装打是个不错的方法. 也不算难. 治疗补好血就行.
	- 水BOSS会破甲, 8个破甲后MT护甲为0, 所以要2MT互拉仇恨, BWL团的MT会很有经验,另外要多SM和小D解毒. 它的毒是很恐怖的. 水BOSS是最难杀的,难度很大.

- 召唤需要: 戴上崇敬所能接的交换任务所得<暮光身份指环>+<暮光信徒勋章>+<暮光套装> 点击<强力风石>既可.
- 需要注意的是, 此BOSS只加4点议会声望, 不知道是不是BUG, 应该是40点. 还有就是<强力风石>的刷新时间非常慢, 我们一般都是1天去打一次, 一次三个.
- 需要补充的是: 在希利苏斯的隐士洞内(南风村右下方), 可交<暮光密文信>来换得一些暗抗装备的图纸(裁缝制皮锻造都有) 和固定召唤符文, 简单讲就是可以利用<召唤节杖:X>的道具准确召唤元素BOSS. ( 换信我个人认为不值得, 换到召唤节杖的机会太少, 纹章和徽记都没用)

总结:

- 召唤圣殿骑士基本就是持平, 就算是赚, 也赚不了多少钱.
- 而公爵出的<深渊护腿系列>因为属性实在不错, 每个可以卖50~90不等, 而召唤一次公爵就几分钟的时间(XLSS左上, 中间, 左下三个点顺着刷)
- 这个利益点除去分给那几个陪你刷公爵的朋友的"分赃"外, 还是能够小赚一笔.
- 召唤领主出的BOP紫装基本上是40个人分了, 公会RAID一般是DKP竞价.对于个人而言, 那些差不多是捐出去了. 唯一能得到的是一个个<深渊节杖>
- <深渊节杖>是好东西, 如果你要碰手气, 你可以拿3个去交给议会基地里的NPC, 会得到<一箱战利品>, 注意:是<一箱战利品>,  里面首先是60G~90G金币, 对, 是现金, 你一个人拿, 而不是系统分配的金灿灿的那多G的现金.
- 然后可能会得到几件BOE的装备, 我印象比较深刻的就是一把紫色的<元素协调之刃>和一个非常不错的近战蓝戒指(和侍从比差不多的那个, 名字忘了.....) <元素协调之刃> 外号小碧空, BOE, 我觉得可以卖600~800G.