1. 多开基本原理
------------------------------------------------------------------------------


1.1 多开是否会被封号
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

有两种情况会被封禁:

1. 外挂: 按照暴雪蓝贴的描述, 如果你的客户端能够在人不干预的情况下, 自动进行一系列操作, 比如自动在一段时间内按照顺序按下一系列技能. 或者根据条件判断, 比如血量判断, 来自动的执行某些功能. 这种叫做外挂.
2. 违背游戏机制: 如果你能够通过使用软件, 做到有经验且操作熟练的实际真人做不到的操作, 无论你采用了何种方式, 都试做利用游戏漏洞, 破坏游戏规则. 例如真人无法做到的根据血量频繁自动打断治疗, 自动走位.

而暴雪所允许的多开的行为是这样的:

1. 如果你在 1 个窗口按下动作条 1 号按键, 于是其他窗口也同时按下 1, 这种属于简化操作. 因为你的人类行为并没有处罚更复杂的行为, 而且你这样不可能比多个活人操作的更好, 所以该行为是被允许的.


1.2 什么是同步器软件
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

同步器就是实现你在一个窗口按下某个按键, 或者在某处点击鼠标. 而其他窗口也进行同样的, 或是不同的操作的软件.


1.3 使用什么多开软件
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

目前主流的魔兽世界多开软件有 Hotkeynet 和 IsBoxer:

Hotkeynet:

- 免费
- 主要使用脚本, 没有什么图形界面
- 功能严格对应暴雪所允许的多开功能

IsBoxer:

- 收费, 15$一个月
- 主要使用图形界面, 同时也有脚本
- 功能强大

笔者自己没有 Isboxer 的经验, 只有 Hotkeynet 的经验. 所以本文主要以 Hotkeynet 为例讲解.


1.4 使用同步器需要理解的相关概念
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- **窗口**: 每个游戏窗口或是 Windows 下的窗口都是一个窗口. 每个窗口有一个用于启动的可执行程序, 每个窗口的名字启动时默认是一样的, 但你可以对其重命名以将各个窗口区别开来. Hotkeynet 有人工窗口重命名和自动化重命名功能.
- **触发器**: 人类在键盘或者鼠标的操作叫做触发器. 而你可以在 Hotkeynet 中定义哪些人类的操作会被监控到. 没有定义的操作都会被 Hotkeynet 所忽略, 也就是跟没有使用多开软件一样.
- **响应**: 在接收到被定义的按键被触发时, 所执行的按键鼠标操作叫做响应. 例如你定义了, 按下按键 1, 实际上会按下 Alt + 1, 那么 按键 1 就是触发器, Alt + 1 就是 按键 1 的响应.
- **广播**: 被一个触发器触发而在多个窗口下同时执行按键鼠标操作的过程叫做广播.


1.5 多开的基本原理
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

在理解了 窗口, 触发器, 响应, 广播 的概念之后, 就不难理解多开的基本原理了.

多开的基本原理是通过为 各种各样的按键 定义触发器, 并定义触发器所触发的响应, 然后定义这些 相同的响应 或是 不同的响应 被广播到多个窗口, 或是指定的及各个窗口, 从而实现在一个窗口进行操作, 而多个窗口下的人物能做出各种各样的动作.

举个例子, 1 带 4 多开打怪做任务:

为了方便说明, 1号窗口和角色视为 领队 Leader, 其他窗口和角色视为 跟随者 Follower.

在所有的 Follower 都做下面 3 个宏:

宏 1, 设置 Leader 为焦点::

    /target 领队的名字
    /focus

宏 2, 跟随 Leader::

    /follow focus

宏 3, 攻击 Leader 的当前目标::

    /assist focus
    /castsequence 寒冰箭, 火球术, 奥术飞弹, ...

然后把 宏 1, 2, 3 分别放在 Follower 的 1, 2, 3 号键位上.

那么每次开始游戏时 按下 1, 然后按 2 就会让所有 Follower 跟随 Leader, 按 3 就会让所有的 Follower 攻击 Leader 的当前目标.

理解了这个例子之后, 就可以理解无论多么复杂的多开操作的本质上, 都是 触发器, 响应, 广播 设定的排列组合.