.. _经典旧世-圣骑士60级史诗坐骑任务:

圣骑士60级史诗坐骑任务
==============================================================================
原文来自于 NGA 论坛, 作者不详


1. 牺牲精神, 制造马鞍
------------------------------------------------------------------------------
人物等级达到60级后在铁炉堡的圣骑士训练师那接了任务, 让你暴风城的大教堂的骑士训练师那里去 (叫 XX公爵, 一个比较贪婪的公爵, 做好思想准备) , 交谈完了你就可以接到2个任务: **牺牲精神**, **制造马鞍** . 

这个两个任务都完成之后才能接到去厄运的任务, 完成其中一个不能接去厄运的任务. 

**牺牲精神** 是要去铁找一个高阶牧师 (铁炉堡最初接任务的那个房子), 花150G买个驱邪香炉; 带着驱邪香炉回到暴风城大教堂公爵那里, 交了任务, 公爵会让你去东瘟疫之地 (地图的西北角叫恐惧谷的地方, 冒绿光的地方点香炉召唤出幽灵) 杀死25个幽灵, 一般一次会出来 1 ~ 3 个怪, 最好找个朋友一起去杀, 很快就能杀完后回暴风城交任务.

**制造马鞍** 的原材料如下: 6个奥金锭 (由练金师把奥术水晶和瑟银合成), 40个符文布, 5个斯坦所姆圣水 (去STSM亡灵区杀DK的路上的有许多补给箱, 一般一个补给箱有一到两个圣水, 是拾取绑定的, 不能别人送你几个) , 10个阿尔萨斯之泪, 另外制作费150G, 收集材料并不难 (不是比斯巨兽皮那般稀有), 这步成本大概在 300 G ~ 350 G; 任务完成 NPC 是暴风矮人区铁匠铺的 格瑞曼德.艾尔默.


2. 拿回堕落的战马
------------------------------------------------------------------------------
**制造马鞍** 和 **牺牲精神** 都完成后, 公爵会叫你去厄运之槌找那马魂, 要让你的马铠受到马魂的祝福. 但是先要准备马粮, 到南海找在南海镇东边的马厩的马场主买, 她要 20 个小面包 (到银色黎明军需官那里购买, 有个前提就是和他们的关系要达到尊敬或则达到尊敬的人代购, 可以交易) 才能做出上等马粮, 并且需要手续费 50 G. 接着去厄运西区, 杀掉那个叫扭木的树人(60精英), 马魂就出来了, 点它就可以完成任务. 这里需要注意的是去杀树人路上不用杀怪, 可以从花园边饶过去的, 杀完树人有空可以杀附近的镇长, 掉个有个法术系职业不错的项链.

回到暴风城公爵那里, 他向你要两颗钻石 (原始黑钻石 * 1; 艾泽拉斯钻石 * 1) 要干些事情, 完成后就会接到任务: 去通灵学院杀死亡骑士, 拿回堕落的战马, 这个死亡骑士不是斯坦索姆的死亡骑士, 而在通灵学院的尸骨储藏间里.

大家知道 10 个人打到藏尸间是相当容易的, 此时, 请叫那另外 5 个职业把能 + 的 BUFF 都加好然后叫他们回吧. 这个任务只能小队做. 现在, 你做为队长你要做的就是把所有人踢了, 这时候你会发现你已经不在团队里了, 然后你要马上迅速组满那另外 4个骑士. 你会发现你们是队伍而不是团队了.

你们现在请把你们的技能都拉出来 光明圣印, 公正圣印, 正义圣印, 智慧圣印, 此圣印为刷怪 AOE 的顺序. 因为在这个任务里圣骑是最强大的 AOE 者, 你只要合理使用圣印, 就能让怪一直晕. 好了, 开战了, 请 5 位圣骑战到房间的右下角, 因为在右下角怪不会发现你们, 在快灭团的时候能使用干涉, 保证不灭团, 当中还能保证合理的恢复. 第一批, 和第二批怪非常弱, 纯粹是让大家练手的, 每次要换批的时候都会出来一只大的, 说明就是要换批了, 请大家自己注意了. 好了, 最难的就是第 3 批到了, 你们要知道, 5 个人面对 12 只 JY 怪是非常危险的, 请你们实现设置好一个宏, 说好审判的顺序, 4 个圣骑能让怪不停的让怪晕, 还有一个圣骑的审判流着, 看到怪动了, 马上上去补审判. 好了就这样过了第 3 批, 第 4 批请大家一定要注意, 是远程怪物, 如果你一不小心你就能被秒杀, 暗影光环此时一定要存在, 这里只要你当心把怪少拉点, 我可以说胜利就在眼前. 当第 4 批怪死了以后, 我们圣骑最大的敌人, 死亡骑士出现了, 大家别心慌, 他是个泡菜, 绝对不能和 STSM 的那只比, 你们 5 个就算空蓝也能过, 好了, 杀掉 BOSS, 请拿好地上的东西, 请你别得意使用回城, 请先打开拿到的那个东西, 然后和旁边的 NPC 马说话, 你就会多一个技能召唤战马, 哈哈, 这时候就请你速速回铁去拉风吧.

注: 该任务在 燃烧的远征 资料片已不是职业坐骑所必须, 直接职业训练师可学. 并且 100% 速度的马 40 级可学, 价格也从 1000G 降价到 100G. 这个任务还能做, 不过就纯粹是体验罢了.
