.. _装备升级之路:

装备升级之路 (Path of Gear Up)
==============================================================================

本片攻略介绍了新角色是如何一步一步的提升装干杯的.

.. contents::
    :local:


经典旧世
------------------------------------------------------------------------------


PvE
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 三大副本之前: 黑石深渊，厄运之槌西，东，北，高级任务的蓝装奖励，制造业制品。
- T0: 三大副本 **斯坦索姆**, **通灵学院**, **黑石塔** 副本掉落。
- T0.5: 有T0全套之后, 做升级任务升级得来。 起始任务分别在 **奥格瑞玛萨尔的房间** 和 **铁炉堡铜须国王的房间**。
- T1: **熔火之心** 副本掉落。
- T2: **黑翼之巢** 副本掉落, 其中头盔由 **奥妮克希亚** 掉落, 裤子由 **熔火之心** 的 **拉格纳罗斯** 掉落。
- T2.5: 用 **安其拉神殿** 副本掉落的物品在副本内的NPC处兑换。
- T3: 用 **纳克萨玛斯60** 副本掉落的物品在东瘟疫之地银色黎明的NPC处兑换。


PvP
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
在燃烧的远征版本后, 经典旧世的荣誉装已绝版。 在旧版时, 荣誉装是需要军衔来购买的。 每周服务器会计算玩家的荣誉点数, 并在服务器内排名。 排名靠前的玩家可以升级军衔。 大元帅的武器在当时都是全服务器及其稀有的物品。


燃烧的远征
------------------------------------------------------------------------------


PvE
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- T4: 用 **卡拉赞**, **格鲁姆之巢**, **玛瑟里顿的巢穴** 副本Boss掉落的物品在 **撒塔斯城** 的 **奥多尔** 或 **占星者** 处换取
- T5: 用 **毒蛇神殿**, **风暴要塞** 副本Boss掉落的物品在 **撒塔斯城** 的 **奥多尔** 或 **占星者** 处换取
- T6: 用 **海加尔山**, **黑暗神殿** 副本Boss掉落的物品在 **时光之穴** 的 **军需官** 处换
- T6.5: 用 **太阳井高低** 副本Boss掉落的物品在 **奎尔萨拉斯岛** 的 **港口的船上** 换


PvP
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 用荣誉换取PvP套装
- 用竞技场点数换取角斗士PvP套装


巫妖王之怒
------------------------------------------------------------------------------
巫妖王之怒一共四个主要版本:

- 3.3.0 开放 **纳克萨玛斯**, **黑曜石圣殿**, **冬拥湖宝库** 团队副本, 期间英雄副本掉落 **英雄纹章** 和 **勇气纹章**
- 3.3.1 开放 **奥杜亚**, **永恒之眼** 团队副本, 期间英雄副本掉落 **征服纹章**
- 3.3.2 开放 **十字军试炼五人副本**, **大十字军试炼团队副本**, 期间英雄副本掉落 **凯旋纹章**
- 3.3.3 开放 **冰冠城塞** 团队副本, **冰冠城塞新三本五人副本**, 期间英雄副本掉落 **冰霜纹章**
- 3.3.5 开放 **晶红圣殿** 团队副本

期间掉落的牌子可以换当前版本下对应物品等级的散件。


PvE
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**Pre-Raid (团队副本前阶段)**

- 174绿: 能从 冰冠冰川, 风暴群山 两个地图的任务处获得.
- 174蓝: 能从 冰冠冰川, 风暴群山 两个地图的任务, 以及 lv 78-80 的普通副本, 魔环, 净化斯坦索姆, 闪电大厅, 乌特加尔之巅 任务获取.
- 187蓝: 制造业蓝装, 尊敬声望奖励 和 高级副本的普通模式掉落 （魔环, 净化斯坦索姆, 闪电大厅, 乌特加尔之巅; 次选紫罗兰监狱, 刚德拉克, 岩石大厅).
- 200蓝: 崇敬声望奖励, 英雄副本掉落.
- 200紫: 英雄副本掉落, 制造业紫装, 崇拜声望奖励.

**T7**

- T7 lv200: 用 ``纳克萨玛斯`` 和 ``黑曜石圣殿`` **10人模式Boss掉落的物品** 在 **达拉然防具店** 兑换。注: ``纳克萨玛斯`` 和 ``黑曜石圣殿`` 无英雄模式。
- T7 lv213: 用 ``纳克萨玛斯`` 和 ``黑曜石圣殿`` **25人模式Boss掉落的物品** 在 **达拉然防具店** 兑换。注: ``纳克萨玛斯`` 和 ``黑曜石圣殿``无英雄模式。

**T8**

- T8 lv219: 用 ``奥杜亚`` **10人模式Boss掉落的物品** 在 **达拉然防具店** 兑换。注: 奥杜亚无英雄模式。
- T8 lv226: 用 ``奥杜亚`` **25人模式Boss掉落的物品** 在 **达拉然防具店** 兑换。注: 奥杜亚无英雄模式。
  
**T9**

- T9 lv232: 用一定数量的 **凯旋牌子** 在 **大十字军试炼副本外的NPC处** 兑换。
- T9 lv245: 用一定数量的 **凯旋牌子** 以及 **大十字军试炼25人普通模式** 掉落的 **北伐奖章** 在大十字军试炼副本外的NPC处兑换。
- T9 lv258: 用 **大十字军试炼25人英雄模式下Boss掉落的物品** 在大十字军试炼副本外的NPC处兑换。

**T10**

- T10 lv251: 用一定数量 **冰霜纹章** 在达拉然防具店兑换。
- T10 lv264: 已有的T10 和 冰冠城塞 **25人普通模式掉落的徽章** 在 **达拉然防具店** 升级。
- T10 lv277: 已有的T10 和 冰冠城塞 **25人英雄模式掉落的徽章** 在 **达拉然防具店** 升级。


PvP
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 187蓝: 各制造业可以制作8件套入门PvP蓝色套装。

**冬拥湖宝库散件**

随着版本更新, 一次会放出一个新的Boss, 

- 3.3.0, 1王, 10人模式, 掉落: 等级1 pvp3件 和 T7 lv200 3件
- 3.3.0, 1王, 25人模式, 掉落: 等级2 pvp3件 和 T7 lv213 3件
- 3.3.1, 2王, 10人模式, 掉落: 等级2 pvp2件 和 T8 lv219 2件
- 3.3.1, 2王, 25人模式, 掉落: 等级3 pvp2件 和 T8 lv226 2件
- 3.3.2, 3王, 10人模式, 掉落: 等级3 pvp2件 和 T9 lv232 2件
- 3.3.2, 3王, 25人模式, 掉落: 等级4 pvp2件 和 T9 lv245 2件
- 3.3.3, 4王, 10人模式, 掉落: 等级4 pvp2件 和 T10 lv251 2件
- 3.3.3, 4王, 25人模式, 掉落: 等级5 pvp2件 和 T10 lv264 2件
  
**竞技场套装**

- 3.3.0, S5, 憎恨角斗士(lv200), 致命角斗士(lv213)
- 3.3.1, S6, 狂怒角斗士(lv232)
- 3.3.2, S7, 无情角斗士(lv251)
- 3.3.3, S8, 愤怒角斗士(lv277)

**其他散件**

- **角斗士武器** 需要在战场大厅军需官用荣誉换取。
- 其他 **散件** 在各主城的战场大厅, 使用荣誉, 个人等级, 战队等级换取。 而各版本下的牌子也可以换取PvP竞技场套装
