.. _WIKI-声望:

魔兽世界: 声望
==============================================================================

.. contents:: 目录
    :local:

在艾泽拉斯世界，玩家将会发现许多不同的阵营遍布在这个世界上。通过完成某些任务或者杀死某些生物，玩家可以赢得某些阵营的信赖。通过获得某个阵营的声望可以让玩家购买到特殊的物品，或者取得特殊的任务。而这些奖励，对于那些不拥有这些声望的玩家所无法取得的。

在一个阵营中的声望如果产生了变化，将有可能会波及到与之有某种联系的其它阵营的声望，从而也产生声望变化。举个例子，当你杀了一个加基森的地精，你也会激怒在棘齿城和藏宝海湾的地精们。

- 崇拜: 声望中可获得的最高荣誉等级。
- 崇敬: 特殊的声望等级赐予特殊的英雄。
- 尊敬: 在该阵营的商人处购买物品可获得10%的打折优惠。
- 友善: 玩家所属阵营中的声望标准等级。
- 中立: 非玩家所属阵营，也非敌对阵营的声望标准等级。
- 冷淡: 无法购买、出售，或一切互动动作。
- 敌对: 见则杀。
- 仇恨: 见则杀。所有对立阵营都默认是这个等级。

各个阶段之间所需要的声望::

    崇拜
    21000
    崇敬
    12000
    尊敬
    6000
    友善
    3000
    中立
    3000
    冷淡
    21000
    敌对
    36000
    仇恨

- 从 ``中立`` 到 ``崇拜``: 3k + 6k + 12k + 21k = 42k = 42000点
- 从 ``仇恨`` 到 ``崇拜``: 36k + 21k + 3k + 42k = 102000点


如何改变声望
------------------------------------------------------------------------------

1. 完成某些任务
2. 杀死某些怪物


阵营
------------------------------------------------------------------------------

联盟和部落视为两个派系，每个派系包含有5个种族，而每个种族都有一个阵营。你所属的派系中的5个阵营的声望，都会在最开始默认显示出来。

与敌对派系中的阵营声望永远都是在“仇恨”以下，并且永远被锁定在“交战”状态。

玩家的角色在出生时在其所属种族阵营中的声望会得到额外的奖励。

亡灵（被遗忘者）玩家在出生时，在其相同派系的巨魔、牛头人和兽人处的声望要比正常值稍低一点。

巨魔、牛头人和兽人玩家在出生时，在其相同派系的亡灵（被遗忘者）处的声望要比正常值稍低一点。

你不能与任何与你相同派系的阵营的人交战。

位于声望后的“交战”复选框可以让你选择是否要与该阵营的人进入交战状态，如果他们还不至于与你到“敌对”关系的话。

如果你在某个阵营中拥有很高的声望，你在该阵营商人处购买物品、修理装备、拍卖成本、以及做飞机等都将得到10%的打折优惠。

部落和联盟的所有成员可以应征为战争储备捐献各种不同的布料物资！

在以下几个地方可以捐献布料：联盟方的达纳苏斯、暴风城和铁炉堡；部落方的奥格瑞玛、幽暗城和雷霆崖。找到各主城的布料军需官可以了解到更多详细信息。你可以利用这些任务迅速提升你在不同阵营处的声望，并且可以让你其上不同种族的坐骑。

当你的声望提升到一个新的等级后，会有特殊的升级效果出现。

把鼠标移动到声望槽上所显示的数值是表示你目前有多少声望，以及你还需要多少声望值可以升到下一级。

可以点击声望面板里的某个阵营以查看细节信息和相关选项。你现在可以在以前显示经验值的地方选择显示一条某个阵营声望槽，如果你还没有到60级，那么可以显示两条更细的槽，经验和声望。

可以将任何阵营标记为“不显示”。这些阵营的条目会被挪到声望面板的最下面以防你对它们进行了错误操作。

你的经验条在60级以后就不会再显示了。这个位置将留给声望系统。


参考资料
------------------------------------------------------------------------------

- https://baike.baidu.com/item/%E9%AD%94%E5%85%BD%E4%B8%96%E7%95%8C%EF%BC%9A%E5%A3%B0%E6%9C%9B/15237653