
.. contents::
    :depth: 1
    :local:

单机版娱乐机制
==============================================================================



单机版 装备升级限制
------------------------------------------------------------------------------

参考 :ref:`巫妖王之怒牌子系统`, 单机版的装备升级我们也按照版本迭代更新的节奏进行更新. 每进入下一版本之前, 装备等级需要达到当前版本的团队副本的基本毕业的级别.


3.0.x
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

开放副本:

- 5人英雄副本
- 纳克萨玛斯
- 黑曜石圣殿
- 永恒之眼
- 冬拥湖宝库 岩石看守者

禁止:

- 不得使用当前版本无法获得的物品.

进入下一阶段的条件:

- 通关 所有 5 人英雄副本, 纳克萨玛斯, 黑曜石圣殿, 永恒之眼, 冬拥湖宝库 1 王 10/25 人模式 (普通模式即可, 下同).
- GS 3900 (相当于全身 200 紫)


3.1.x
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

开放副本:

- 奥杜尔
- 冬拥湖宝库 风暴看守者

禁止:

- 不得使用当前版本无法获得的物品.

进入下一阶段的条件:

- 通关 奥杜尔, 冬拥湖宝库 2 王 10/25 人模式.
- GS 4569 (相当于全身 219 紫)


3.2.x
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

开放副本:

- 大十字军的试炼
- 冠军的试炼 (5人副本)
- 奥妮克希亚的巢穴
- 冬拥湖宝库 火焰看守者

禁止:

- 不得使用当前版本无法获得的物品.

进入下一阶段的条件:

- 通关 大十字军试炼, 冬拥湖宝库 3 王 10/25 人模式.
- GS 4924 (相当于全身 232 紫)


3.3.3
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

开放副本:

- 冰冠堡垒
- 众魂熔炉, 萨隆之渊, 倒影大厅 (5人副本)
- 冬拥湖宝库 冰霜看守者

进入下一阶段的条件:

- 通关 奥杜尔, 冬拥湖宝库 2 王 10/25 人模式.
- GS 5596 (相当于全身 251 紫)


3.3.5
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

开放副本:

- 晶红圣所





玩家一共 8 件 ``主要部件`` (头胸腿肩手, 腕腰鞋), 4 件 ``次要部件`` (项链, 披风, 戒指), 2 个饰品, 以及 3 个 ``武器部件``. 一共 17 件.

- ``升级阶段``: 起始装备为 lv 174 以下任务给的绿装, 允许进入 5 人小队副本普通模式. **进入下一阶段的条件是**: 4 件以上的 lv 174 蓝装以上的物品, 以及 12 件以上的 lv 174 绿装以上物品. (换言之, 至少 4 件 174 蓝, 8 件 174 绿)
- ``第一阶段``: 英雄副本阶段, 允许进入 5 人小队副本英雄模式, 允许换取 ``英雄纹章`` 兑换的物品. **进入下一阶段的条件是**: 2 件 lv 200 蓝装以上的 ``武器部件``, 一共 12 件以上的 lv 200 蓝装以上的物品.
- ``第二阶段``: Naxx团队副本阶段, 允许进入 Naxx, 黑曜石圣殿 10/25, 允许换取 ``勇气纹章`` 兑换的物品. **进入下一阶段的条件是**: 12 件 lv 200 紫装以上的物品.
- ``第三阶段``: Uld团队副本阶段, 允许进入 Uld, 永恒之眼 10/25, 允许换取 ``征服纹章`` 兑换的物品. **进入下一阶段的条件是**: 12 件 lv 219 紫装以上的物品.
- ``第四阶段``: TOC团队副本开荒阶段, 允许进入 Toc 10普通/25普通 10/英雄, 允许换取 ``凯旋纹章`` 兑换的物品. **进入下一阶段的条件是**: 12 件 lv 245 紫装以上的物品.
- ``第五阶段``: ICC团队副本开荒阶段, 允许进入 Toc 25英雄, ICC 10普通/25普通 10/英雄, 允许换取 ``冰霜纹章`` 兑换的物品. **进入下一阶段的条件是**: 12 件 lv 264 紫装以上的物品.
- ``第六阶段``: 晶红圣所团队副本开荒阶段, 允许进入 ICC 25英雄, 晶红圣所所有模式.





商品物价
------------------------------------------------------------------------------




- lv200:
- lv