.. _巫妖王之怒角色打造通用攻略:

通用攻略
==============================================================================

.. contents::
    :depth: 1
    :local:


基础属性
------------------------------------------------------------------------------

.. contents::
    :depth: 1
    :local:


命中
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**对于近战和远程物理普通攻击和物理技能**, 对于高0/1/2/3级的目标, 分别有4/5/6/8%的未命中概率. **而如果使用近战双持武器, 副手武器还会有额外的19%未命中概率**. (注: 惩戒骑士, 增强萨满的具有法术伤害的物理技能属于此类, 不属于法术技能; 坦克的嘲讽也属于此类, 不属于法术技能). 对于 物理DPS职业, 命中在满之前永远是收益最高的属性, 由于你每少 1% 命中, 你的整体输出就 **至少减少 1%**.

需要将命中堆到 Buff 后 8% 的职业有:

- 4大坦克 (保证嘲讽 100% 命中)
- 武器/狂暴战士
- 惩戒骑
- DPS死骑
- 猎人
- 增强萨
- 盗贼
- 野德

**对于法术技能**, 对于高0/1/2/3级的目标, 分别有4/5/6/17%的未命中概率. (圣骑士的驱邪术, 盗贼的毒药, 萨满的震击都属于此类技能). 对于 法系DPS职业, 命中在满之前永远是收益最高的属性, 由于你每少 1% 命中, 你的整体输出就 **至少减少 1%**.

提高法术命中的 Buff 有:

- ``暗影牧师`` 的 ``悲惨`` 天赋和 ``平衡德鲁伊`` 的 ``强化精灵之火`` 天赋可以使怪物被法术命中的概率增加3%.
- ``德莱尼人`` 的种族天赋能使得团队成员的命中率增加1%.

注: 由于刺杀系盗贼的毒药伤害占了整体伤害的 40% 多, 所以刺杀贼是唯一一个需要将命中堆到 16% 的物理职业.


二元法术中的命中
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
二元法术的定义是: 那些除了伤害之外, 还有其他效果的法术. 这里面典型的就是法师的寒冰箭. 

在巫妖王之怒中, 二元法术的抵抗检定被分成了两部分, 伤害部分和二元部分. 伤害部分会根据抗性, 每10%一档, 减免部分伤害. 而二元效果部分则根据平均抵抗概率, 掷骰子决定是否命中. 

怪物高出玩家一定登记时的未命中几率:

- 近战白字物理攻击: (+0, 4%); (+1, %5); (+2, %6); (+3, %16)
- 近战/远程物理技能攻击: (+0, 4%); (+1, %5); (+2, %6); (+3, %8)
- 法术攻击: (+0, 4%); (+1, %5); (+2, %6); (+3, %16)


熟练
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
熟练可以降低敌人招架, 闪避的概率. 但是我们要知道, 从后方发起的攻击无法被招架. 而对于高3级的Boss, 正面有6.5%的招架/闪避概率, 背面有6.5%的闪避概率. 作为近战物理 DPS,而我们需要26点熟练技能来消除这一概率.

**招架提速机制**:

而怪物进行招架后, 下一次的物理攻击的间隔会缩短 50%, 连续招架后Boss的攻击会成倍加快. 所以 **严格禁止物理近战输出职业站在 Boss 面前输出引发招架提速**. 而坦克在熟练没有满之前, 为了应对 Boss 的高额技能伤害, 有时需要停手以防止 Boss 使用技能的同时攻击提速秒杀. 所以坦克的26点熟练技能不是必须的, 但是在高端团队副本要尽量有.

有些种族对有些武器天生有熟练技能的加成. 例如人类有剑, 锤专精.

而 **远程物理攻击是无法被招架/闪避/格挡的, 只可能攻击发起者自己未命中**. 所以猎人不需要熟练.


防御技能
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

在巫妖王之怒版本中, 碾压机制已经完全被取消. 但 lv83 的首领 Boss 的普通物理攻击仍然有 6% 的几率对你造成暴击. 防御技能能降低 Boss 的物理攻击对你造成暴击的几率. 除了熊坦天赋中有 3 点可以完全面爆, 战士, 圣骑士, DK 坦都需要将防御技能从 400 提升至 **540 从而使得面对 lv83 的 Boss 完全免爆**.


躲闪, 招架
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

在巫妖王之怒版本中的 冰冠城塞 副本中有一个 -20% 躲闪几率的 Debuff, 而 lv277 的坦克的躲闪率大约在 30% - 35% 之间, 所以躲闪的收益会被大幅削弱.


格挡
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

由于盾牌格挡所减少的伤害与格挡值相关, 力量对格挡值有加成. 而且这一数字是一个绝对数值. 高端毕业坦克大约能个挡掉 1500 - 2500 点伤害. 从机制上看, 格挡对于攻击频率高, 但是伤害低的攻击应对效果很好. 典型的例子是 TOC 25H 小强所召唤出的 4 个小虫, 4 个小虫在一起的时候攻速能提高 400%, 此时有格挡的坦克优势极大. 而在 ICC 25H 中, Boss 的攻击动辄上万, 此时格挡得效果就很差了, 将格挡全部换成耐力护甲会效果好上不少.

结论:

- 打 5H 小副本, 前期副本, 格挡效果不错. 特定 Boss TOC 25H 小强 必带. 后期垃圾.


法伤, 暴击, 急速
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

有一些职业天赋的法伤收益要高于其他职业, 例如:

- 奥法: 奥术飞弹的法伤加成系数 142%
- 暗牧: 吸血鬼之触法伤加成系数 200%
- 痛苦术: 腐蚀术法伤加成系数 120%

有一些职业天赋的暴击收益要高于其他职业, 例如:

- 火法: ``暴击后点燃目标, 在 4 秒内造成相当于该次伤害 40%的伤害, 该 Dot 可以叠加``, ``连续的两次暴击可以触发瞬发不耗蓝的炎爆术``. Lv277 毕业的火法本身有 60% + 的暴击, 可以将点燃伤害叠加到非常夸张的程度.
- 鸟德: ``愤怒暴击后使得月火术暴击提高 40%, 月火术暴击后使得愤怒伤害提高 40%``. Lv277 毕业的鸟德本身有 50-60% 的暴击, 那么该特效基本常驻.

有一些职业天赋的急速收益要高于其他职业, 例如:

- 萨满: 2T10 特效, 你的闪电箭和闪电链使你的元素精通的 CD 减少 2 秒, 快速的施法可以让元素精通技能快速冷却, 从而进行下一次的爆发.

所有的通道类施法技能都受急速影响, 例如:

- 法师: 奥术飞弹, 暴风雪
- 术士: 吸血, 吸蓝, 抽取灵魂
- 牧师: 精神鞭笞, 精神灼烧
- 德鲁伊: 飓风, 宁静

受急速影响的 DOT 或 HOT 技能有:

- 德鲁伊: 回春术
- 牧师: 吸血鬼之触 (暗影系天赋技能)
- 术士: 腐蚀术

不受急速永祥的 DOT 或 HOT 技能有:

- 法师: 活体炸弹
- 德鲁伊: 愈合, 野性成长 (恢复系天赋技能), 野性之花
- 牧师: 恢复
- 术士: 献祭, 痛苦诅咒


破甲
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**结论**:

破甲属性对于普通物理攻击的收益极高. 要么不堆, 要么堆到接近 100%. 在全身装等达到 232 以后, 通过忽略插槽加成无脑破甲宝石以及高端饰品, 可以将破甲堆到 100%.

- https://wowwiki.fandom.com/wiki/Armor_penetration

**理论验证破甲收益比其他属性高**:

在巫妖王之怒版本中, 10,000 点护甲提供 39.6% 物理免伤, 20,000 点护甲提供 56.8% 物理免伤. 而 Boss 实际的物理免伤大约在这两者之间.

而在装备上, 14 点破甲等级 = 1% 破甲, 45 点致命等级 = 1% 致命, 32.8 点急速等级 = 1% 急速. 也就是说占用同样装备等级的前提下, 1% 破甲 = 0.31% 致命 = 0.43% 急速.

我们进行如下假设, 假设 Boss 的免伤为 X, 我们通过装备提升了 100% 的破甲, 此时我们的 DPS 相比之前提升了 A. 而如果我们将 100% 的破甲属性换算为其他属性, 我们的 DPS 相比之前提升了 B, C, D, ..., 然后我们比较在普通的 X 值的情况下, A, B, C, D, ... 的大小.

1. 假设 Boss 的免伤为 40%, 我们通过装备提升了 100% 破甲. 在过去我们的 DPS 为 0.6 的情况下, 我们现在的 DPS 为 1.0. 大约提升了 66.67% (实际要低一些, 因为伤害中的一部分可能不是物理伤害, 比如惩戒骑的法术, 增强萨的法术, 死亡骑士的疾病) (A = 66.67%). 而同样的装备等级换成致命, 大约是 100% * 0.31 = 31% 致命, 我们现在的 DPS 大约提升了 31% (实际比这个高一些, 因为有些天赋能是的连续暴击后触发特效, 提高 DPS), (B = 31%). 如果换算成急速, 同样计算可得我们的 DPS 提高了 43% (实际没有这么高, 因为很多有 CD 的物理技能不从急速中获得收益) (C = 43%).
2. 假设 Boss 的免伤为 50%, 我们通过装备提升了 100% 的破甲, 在过去我们的 DPS 为 0.5 的情况下, 我们现在的 DPS 为 1.0. 大约提升了 100%.
3. 假设 Boss 的免伤为 30%, 我们通过装备提升了 100% 的破甲, 在过去我们的 DPS 为 0.7 的情况下, 我们现在的 DPS 为 1.0. 大约提升了 42%.

根据以上计算可以得出, 鉴于 Boss 都有着 40% 以上的物理免伤, 破甲的收益是相比其他属性是非常高的.
