.. _what-is-spell:

法术
==============================================================================

.. contents:: 目录
    :local:

Spell (法术) 是 **游戏中玩家角色和 NPC 所使用的技能**. 包括:

- 玩家角色的技能书中的技能
- NPC, 怪物所使用的技能
- 药剂和食物以及任何物品带来的 Buff 效果
- 所有作用在玩家和 NPC 身上的 Buff 和 Debuff
- 在载具上所能使用的技能.

请注意 Spell 和 Skill (技能) 不同. Skill 是指:

- 武器技能: 匕首, 单手剑, 法杖, ...
- 护甲技能: 布甲, 皮甲, ...
- 商业技能: 采矿, 锻造, ...
- 语言类: 人类语, 兽人语, ...


我们知道了 Spell Id 后能做些什么?
------------------------------------------------------------------------------

当你知道一个技能的 ``spell_id`` 后, 你即可 **在游戏中使用GM命令** ``.learn <spell_id>`` (**要先选择自己, 选择了谁就是让谁学**) **习得此技能**. 然后再玩家法术书中将该技能拖到动作条上即可使用. 使用 ``.learn`` 命令习得的技能通常会出现在 通用技能 一页中.

例如:

- ``.learn 40733`` 可以学习永久版本的 ``圣盾术``.
- ``.learn 11`` 可以学习 ``远古寒冰箭``, 100码射程, 瞬发无 CD, 受法伤加成.

而如果该技能是一个状态类的技能, 比如Buff, Debuff, Dot, 那么使用 ``.aura <spell_id>`` 还能给目标上这个Buff. 例如:

- ``.aura xxx`` 可为目标加上 ``暗言术: 痛`` 的 Debuff.
- ``.aura xxx`` 可将目标变成 ``变羊``
- ``.aura xxx`` 对为目标加上 ``王者祝福`` 的 Buff.

.. note::

    使用 ``.aura`` 命令加上的 Buff 和 Debuff 不会受到当前玩家角色的法伤和天赋加成.


如何找到某个技能的 Spell Id
------------------------------------------------------------------------------

.. contents::
    :local:


知道这个技能的名字
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

使用 ``.lookup spell <spell_name>`` GM命令, 通过技能的名称搜索. 使用英文, 中文简体, 还是中文繁体取决于你使用的服务端中的 ``.dbc`` 文件. 因为 ``.lookup spell`` 命令的原理其实是查找 ``spell.dbc`` 文件中的法术名称. 比如搜索火球术就要 ``.lookup spell firebolt``. 然后在搜索结果中根据技能描述, 确定是不是你想要的那个技能.


技能书有该技能, 或看到了 Buff 或 Debuff 的图标
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

如果这个技能在技能栏中, 又或有一个Buff图标, **那么推荐安装 SpellID 插件 (https://wow.curseforge.com/projects/idtip/files/436536)**, 只要将鼠标放到技能的图标上, 既可显示 Spell Id.


职业技能或天赋技能
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

如果是属于职业技能或天赋技能, 那么在安装了 SpellID 和 ItemDB 插件的前提下:

- 打开技能书查找你已经习得的技能
- 前往职业技能训练师处查看你能学但还未学的技能
- 打开天赋预览器, 尝试进行加点查看 Spell ID
- 打开 ItemDB, 在第二页中查看 Class Skill, 查看 Spell ID


想查找某些有趣的技能
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

在魔兽世界数据库网站上通过技能分类手动搜索:

- https://wotlk.evowow.com/
- https://www.wowhead.com/
