熊猫人之谜版本内容主线
==============================================================================

.. contents::
    :depth: 1
    :local:


地图
------------------------------------------------------------------------------

.. contents::
    :depth: 1
    :local:


迷踪岛 (1-10)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

数个世纪以来，迷踪岛漂浮于茫茫艾泽拉斯大洋之上，与潘达利亚并不接壤。然而当岛上的气候突然发生变化，甚至连岛屿本身都开始诡异地向大漩涡发生漂移时，岛屿上五晨寺的长老们不得不祈求四大元素精魂的帮助，以期解开其中之谜。为了阻止整个岛屿陷入无尽深渊，英雄们必须找出祸害迷踪岛的真正幕后黑手。这是熊猫人新手区域。


翡翠林 (85-86)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

在一次大规模的海战之后，联盟和部落的海军两败俱伤；幸存者们随波逐流，却被海浪被冲到了翡翠林树影婆娑的海滩上。为了在这莽莽密林中求生，他们不得不与当地的原住民势力结盟。也正是在这里的冒险旅途中，他们遭遇了熊猫人…以及那些塑造和保护潘达利亚的强大力量。


四风谷 (86-88)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

宁静的原野，富足的耕地，四风谷的南面是郁郁葱葱地神秘雨林，北面则耸立着难以逾越的高山。“一直以来这片谷地被誉为潘达利亚的“鱼米之乡”，但今年的收成却非常糟糕；而且居住在海岸附近的熊猫人也被一种惴惴不安的情绪所占据，仿佛要发生什么劫难”。四风谷也是传说中风暴酿造厂的创始之地，熊猫酒仙陈.风暴烈酒和他的侄女丽丽正欲踏上征途，探寻他们失落已久的祖先们的踪迹。

在测试服上，玩家可以传送至四风谷，直接升级至86级。


卡桑琅丛林 (86-88)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

延绵于潘达利亚南海岸的卡桑琅荒林藏有许多失落王朝的古老秘密，吸引了联盟与部落预言探寻者们的到来。卡桑琅荒林也是残暴无良、专横跋扈的魔古族家乡，并且更大的危险潜伏者：惘之煞已从禁锢之地朱鹤寺逃脱，令人窒息的抑郁已开始覆盖所经之途的每片寸土。


昆莱山 (87-89)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

昆莱山脉北部陡峭的山峰之巅，古老的猛虎寺在云雾中依稀可辨。此地正是白虎之灵及其精英武学祭司的修炼场。山脉更深处则是影踪派的驻地。这个神秘的组织以保护潘达利亚免受黑暗势力的侵袭为己任，而真正的黑暗似乎正潜藏于潘达利亚祥和平静的表面之下。“昆莱山的人民与世无争，现在却正受到来自西方掠夺者的威胁，而赞达拉巨魔则意图从北部海岸展开入侵”。于是，他们不得不向来自联盟和部落的冒险者们求助。


螳螂高原 (89-90)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

雄伟的长城以外便是螳螂戈壁，这片土地与潘达利亚其他地区都显得格格不入。在那里，凶残暴戾的螳螂人把所到之处都掠夺一空，鲁莽的螳螂人战士们和诡计多端的领主们一心想要建立起属于他们自己的水晶帝国。千年轮回，周而复始；当螳螂人提早一百多年再次吹响入侵号角的时候，当他们最强大的武士跨过长城涌入潘达利亚的时候，熊猫人猝不及防。家园遭到围攻，熊猫人这次不仅要面对有史以来最大规模的入侵，同时还要查出螳螂人诡异行为背后的神秘真相。


恐惧废土 (89-90)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

螳螂高原已经有很多的螳螂人在肆虐了，但是恐惧废土更是整个螳螂人的大本营。螳螂人国度的首都就位在此处。然而在联盟与部落进入潘达利亚而导致煞到处肆虐之后，此地已经几乎被恐惧之煞给占领了，整块大地逐渐腐化成一片恐怖的沼泽湿地与被战火焚烧的焦土。很多人猜测这个可能跟螳螂人提早入侵的原因有关，而要终

结这一切，就必须深入女王的巢穴消灭腐败之源。


锦绣谷 (90)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

数代熊猫人帝国隐蔽地坐落于锦绣谷，这里升腾着迷离的浓雾，周围群山环绕。人们相信锦绣谷中的水流携带着神秘的力量…它吸引着古老的敌人，以及联盟和部落当中对力量极度饥渴的各个派系。在这股神秘的力量背后，到底掩盖着怎样的秘密？



7个新的五人副本：全部位于潘达利亚大陆，包括


小队副本
------------------------------------------------------------------------------

熊猫人之谜在潘达利亚大陆上有6个小队副本, 分别是:

- 青龙寺
- 风暴酿酒厂
- 影踪禅院
- 魔古山宫殿
- 残阳关
- 围攻砮皂寺

在熊猫人之谜版本中, 经典旧世中的 血色修道院 和 通灵学院 被翻新, 在英雄模式下为90级副本, 其中 血色修道院 中的 图书馆 和 军械库 被合并成了 血色大厅, 墓园 和 大教堂 被合并成了 血色修道院.

- 血色大厅
- 血色修道院
- 通灵学院

小队副本的普通模式的掉落在 410蓝 - 450蓝之间, 其中90级副本 围攻砮皂寺 没有普通模式. 而英雄模式掉落 463蓝, 最终Boss掉落一件 472紫武器


.. contents::
    :depth: 1
    :local:


青龙寺 (85-90)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**地理位置**:

该副本位于翡翠林中部右侧青龙寺里。

**副本背景**:

青龙寺是一座耸立在潘达利亚东海岸上的寺院，是为纪念传说中的熊猫人皇帝少昊于数千年前大败疑之煞而建立的神圣古迹。不久前，在翡翠林爆发的一场灾难性冲突使煞得以逃脱，几个煞能实体对寺院最为宝贵的智慧和知识宝库发起了突袭。

**副本掉落**:

普通模式掉落 410蓝, 英雄模式掉落 463蓝, 最终boss掉落一件 476紫 的 法系单手锤.


风暴烈酒酿造厂 (85-90)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**地理位置**:

该副本位于四风谷左下方的河边.

**副本背景**:

当陈·风暴烈酒抵达四风谷时，他考虑到自己的姓氏，前往了声名远播的酿酒厂，希望能和亲戚们建立联系。可他却发现先祖的家园已经变得面无全非。在高老伯的无能监管下，可憎的兔妖和顽劣的猢狲都闯进了酿酒厂，还在那搞起了破坏性的狂欢，很快就会中断当地的美酒供应。

**副本掉落**:

普通模式掉落 410蓝, 英雄模式掉落 463蓝, 最终boss掉落一件 476紫 的 2.6 速度的力量型单手斧.


影踪禅院 (87-90)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**地理位置**:

该副本位于昆莱山的左上角.

**副本背景**:

战争席卷了潘达利亚，而爆发在部落和联盟之间的毁灭性冲突也在庄严的影踪禅院内引起了混乱。在那里，三个邪恶的实体 - 狂之煞、恨之煞和怒之煞，已逃脱囚禁。虽然怒之煞彻底逃离了这座隐秘的禅院，其余的煞却开始迫害那些英勇守卫禅院的影踪派防御者.

**副本掉落**:

普通模式掉落 435蓝, 英雄模式掉落 463蓝, 最终boss掉落一件 476紫 的 2.6 速度的敏捷型单手拳套.


魔古山宫殿 (87-90)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**地理位置**:

该副本位于锦绣谷右上角.

**副本背景**:

古老的魔古山宫殿是象征着魔古族力量的最后一座真正的堡垒。

魔古族的三大部落近来集结在这个令人叹为观止的圣地，觐见他们的国王 - 武器大师席恩。

这位强大的统治者已经酝酿出一个颇为激进的计划，要将他散乱的臣民重新联合起来，夺回属于他们失落帝国的荣耀。眼下混乱正席卷着潘达利亚，席恩征服一切的远大梦想很可能会变为现实。

**副本掉落**:

普通模式掉落 450蓝, 英雄模式掉落 463蓝, 最终boss掉落一件 476紫 的 双手剑.


残阳关 (88-90)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**地理位置**:

该副本位于锦绣谷的左下角.

**副本背景**:

历代以来，一道名为青龙之脊的长城保护着潘达利亚的住民，使他们免受狂暴虫族生物--螳螂妖的定期侵袭，这个凶残的种族近来突然打破了入侵周期，提早发起了进攻，打得长城守卫们措手不及。螳螂妖军队中的精兵强将冲击着久经战火的大门，潘达利亚必须抵挡住这片土地有史以来最具破坏力军队的攻势。

**副本掉落**:

普通模式掉落 450蓝, 英雄模式掉落 463蓝, 最终boss掉落一件 476紫 的 3.0 速度的弓.


围攻砮皂寺 (90-90)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

注, 该副本只有英雄模式.

**地理位置**:

该副本位于螳螂高原左边的岛上.

**副本背景**:

在那道名为青龙之脊的雄伟长城远方，有一座砮皂寺，延伸在两座防卫森严的岛屿上。多年以来，坚韧顽强的熊猫人防御者都在守卫着连接岛屿的狭窄桥梁，令任何意欲闯入的侵略者望而却步。然而就在不久前，螳螂妖造出了自己的桥 - 一段大树根, 并出其不意地夺取了其中一座岛屿。现在，这些凶残的虫子又信誓旦旦地宣称要攻击砮皂其余的守卫者。

**副本掉落**:

英雄模式掉落 463蓝, 最终boss掉落一件 476紫 的 1.8 速度的敏捷型单手匕首.


血色大厅 (90-90)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**地理位置**:

该副本位于提瑞斯法林地的右上角.

**副本背景**:

血色大厅是在《熊猫人之谜》中进行了重制的两个血色修道院系列副本之一，这个副本可以被视为之前血色修道院的图书馆和军械库的整合。

**副本掉落**:

英雄模式掉落 463蓝, 最终boss掉落一件 476紫 的 法系戒指.


血色修道院 (90-90)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**地理位置**:

该副本位于提瑞斯法林地的右上角.

**副本背景**:

血色修道院是在《熊猫人之谜》中进行了重制的另一个血色系列副本，是之前血色修道院的墓地和大教堂的整合。副本有点难度，小怪很厉害.

**副本掉落**:

英雄模式掉落 463蓝, 最终boss掉落一件 476紫 的 力量型项链.


通灵学院 (90-90)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**地理位置**:

该副本位于西瘟疫之地的右下角.

**副本背景**:

通灵学院是在《熊猫人之谜》中进行了重新制作的二个5人副本之一。翻新后的通灵学院流程更短，更有趣，每场战斗都具有一定的难度。

**副本掉落**:

英雄模式掉落 463蓝, 最终boss掉落一件 476紫 的 法系法杖.


团队副本
------------------------------------------------------------------------------

.. contents::
    :depth: 1
    :local:


魔古山宝库 (5.0)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**地理位置**:

魔古山宫殿的入口位于锦绣谷，但魔古山宝库的位置却不在锦绣谷中。它位于昆莱山，副本入口位于白虎寺西边的魔古山圣台。

**副本背景**:

魔古山宝库是大型网络游戏《魔兽世界》第四个资料片《熊猫人之谜》5.0版本中的最新大型团队副本，玩家将可以在升级至90级的冒险之旅中探索全新的大陆“潘达利亚”，适合于90级的玩家参与。

对霸权居高自傲的魔古族，在一座宏伟的宝库中珍藏着关于自己伟大成就的冗长纪要。有凶残的魔法生物看守，这些神圣的内室自从魔古族离开后就一直无人踏足。

**副本掉落**:

- 10/25团队查找器: 476
- 10/25普通模式: 489
- 10/25英雄模式: 502


恐惧之心 (5.0)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**地理位置**:

魔古山宫殿的入口位于锦绣谷，但魔古山宝库的位置却不在锦绣谷中。它位于昆莱山，副本入口位于白虎寺西边的魔古山圣台。

**副本背景**:

魔古山宝库是大型网络游戏《魔兽世界》第四个资料片《熊猫人之谜》5.0版本中的最新大型团队副本，玩家将可以在升级至90级的冒险之旅中探索全新的大陆“潘达利亚”，适合于90级的玩家参与。

对霸权居高自傲的魔古族，在一座宏伟的宝库中珍藏着关于自己伟大成就的冗长纪要。有凶残的魔法生物看守，这些神圣的内室自从魔古族离开后就一直无人踏足。

**副本掉落**:

- 10/25团队查找器: 483
- 10/25普通模式: 496
- 10/25英雄模式: 509


永春台 (5.0)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**地理位置**:

魔古山宫殿的入口位于锦绣谷，但魔古山宝库的位置却不在锦绣谷中。它位于昆莱山，副本入口位于白虎寺西边的魔古山圣台。

**副本背景**:

魔古山宝库是大型网络游戏《魔兽世界》第四个资料片《熊猫人之谜》5.0版本中的最新大型团队副本，玩家将可以在升级至90级的冒险之旅中探索全新的大陆“潘达利亚”，适合于90级的玩家参与。

对霸权居高自傲的魔古族，在一座宏伟的宝库中珍藏着关于自己伟大成就的冗长纪要。有凶残的魔法生物看守，这些神圣的内室自从魔古族离开后就一直无人踏足。

**副本掉落**:

- 10/25团队查找器: 483
- 10/25普通模式: 496
- 10/25英雄模式: 509


雷电王座 (5.2)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**地理位置**:

魔古山宫殿的入口位于锦绣谷，但魔古山宝库的位置却不在锦绣谷中。它位于昆莱山，副本入口位于白虎寺西边的魔古山圣台。

**副本背景**:

魔古山宝库是大型网络游戏《魔兽世界》第四个资料片《熊猫人之谜》5.0版本中的最新大型团队副本，玩家将可以在升级至90级的冒险之旅中探索全新的大陆“潘达利亚”，适合于90级的玩家参与。

对霸权居高自傲的魔古族，在一座宏伟的宝库中珍藏着关于自己伟大成就的冗长纪要。有凶残的魔法生物看守，这些神圣的内室自从魔古族离开后就一直无人踏足。

**副本掉落**:

- 10/25团队查找器: 502
- 10/25普通模式: 522
- 10/25英雄模式: 535
- 莱登(只有英雄模式): 541


决战奥格瑞玛 (5.4)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**地理位置**:

魔古山宫殿的入口位于锦绣谷，但魔古山宝库的位置却不在锦绣谷中。它位于昆莱山，副本入口位于白虎寺西边的魔古山圣台。

**副本背景**:

魔古山宝库是大型网络游戏《魔兽世界》第四个资料片《熊猫人之谜》5.0版本中的最新大型团队副本，玩家将可以在升级至90级的冒险之旅中探索全新的大陆“潘达利亚”，适合于90级的玩家参与。

对霸权居高自傲的魔古族，在一座宏伟的宝库中珍藏着关于自己伟大成就的冗长纪要。有凶残的魔法生物看守，这些神圣的内室自从魔古族离开后就一直无人踏足。

**副本掉落**:

- 10/25团队查找器: 528
- 10-25弹性团队 (5.4才开放这一功能, 所以只有决战奥格瑞玛副本才有): 540
- 10/25普通模式: 553
- 10/25英雄模式: 566


版本更迭
------------------------------------------------------------------------------


5.0 熊猫人之谜
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

死亡之翼的威胁刚刚消停，酋长加尔鲁什•地狱咆哮就伺机攻打联盟并扩张部落在卡利姆多的领地。人类城市塞拉摩被彻底摧毁，联盟与部落间的新仇旧恨再一次爆发，战火殃及世界各地。在一场小规模海上冲突之后，联盟与部落的残部被海水冲上了潘达利亚的岸边，一座暮然出现于大海之中，地图上也未曾描绘，被迷雾笼罩的神秘岛屿。交火双方很快在这座蕴藏丰富资源的大陆上建立据点，他们与岛上众多族群之中，拥有高尚情操的熊猫人相结识。这支古老的种族和联盟与部落的勇士并肩作战，一心希望铲除煞魔：一种在潘达利亚血腥冲突下迅速滋生壮大的黑暗生物。

- 开放新职业: 武僧
- 开放新种族: 熊猫人
- 开放新地图: 潘达利亚大陆, 新副本
- 开放新战场: 碎银矿坑, 科特魔古神庙, 深风峡谷
- 开放新竞技场: 托维尔隆竞技场, 虎踞峰竞技场
- 开放场景战役: 场景战役允许三名玩家共同进行一些有着任务目标和故事情节的短程副本。场景战役无需传统坦克、治疗和输出组合就能完成，任何职业都可以合作通关。小型的场景战役和现有的组队任务比较类似，能帮助玩家获得阵营声望。而大型场景战役更像PVE战场，有着主要的任务目标和大量脚本事件。5.2版本中将部分新增任务改为单人场景战役，用来让玩家了解游戏剧情或是赢得挑战。
- 开放宠物对战系统: 小宠物对战系统类似于生活技能，所有玩家都可参与。玩家将能利用他们的非战斗宠物与其他玩家的宠物对战。宠物甚至可以获取经验并升级，玩家也可以捕获新的宠物来加入自己的宠物战队。已拥有的每只小宠物的详细信息，包括他们的名字、属性、技能以及更多将收录在游戏内置的宠物手册中，小宠物类型包括有萌宠、龙类、机械、魔力等，它决定着每个小宠物相对于其他类型的优势和劣势。
- 新增考古学专业
- 天赋系统被完全重做, 天赋树被移除, 改为每15级3选1的形式.
- 雕文系统被大幅修改,


5.1 夺宝奇兵
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

部落与联盟的战争在潘达利亚开启了新的血腥篇章。 当双方阵营在这块大陆海滨火拼之际，大酋长加尔鲁什·地狱咆哮派遣精英部队前往寻找圣钟的下落，一件能够赋予他的战士不可思议之力的古老魔古神器。然而，加尔鲁什胆大妄为的行动却对部落造成了严重的后果，其中包括反对暗矛部族所爆发的冲突以及血精灵被驱逐出曾是中立的魔法之都达拉然。尽管加尔鲁什最终获得了圣钟，不过安度因·乌瑞恩王子与军情七处的联盟特务在暗中监视着他的一举一动。勇敢的王子在昆莱山的最高峰挫败了加尔鲁什的计划，而这件传说中的魔古神器也遭摧毁。

- 传说级披风任务 (全民橙装):
    - 拉希奥对卡桑琅丛林海滩上的战斗很感兴趣。那些曾协助过黑王子的人现在可以继续完成拉希奥的新任务，向着赢得传奇力量继续前进了。
- 开放搏击俱乐部系统
    - 暴风城与奥格瑞玛开始流行地下搏击。格斗家们将有机会挑战《魔兽世界》中最强大的生物，证明自己的PvE单挑实力。
    - 玩家可以通过赢得《魔兽世界》中最高难度的单人战斗来证明自己的技术，并提升自己在搏击俱乐部中的评级。
    - 只有获得邀请函的玩家才能进入搏击俱乐部。邀请函可以通过黑市拍卖行或俱乐部内部人员获得，特定的部落和联盟NPC也有一定几率掉落。
    - 随着评级的提升，玩家将逐步解锁俱乐部中的更多奖励和活动。
    - 同一个服务器上格斗家们可以一起涌入鲜血飞溅的赛场，看着熟悉的面孔击倒对手。新手可以通过观摩老手的比赛过程，为将来的战斗做好准备。
    - 如果这是你来到搏击俱乐部的第一夜，那你必须战斗。
- 开放装备升级系统, 允许玩家使用 PvE 和 PvP 货币在 潘达利亚各阵营主城的 虚灵商人 处将装备升级了
    - 物品等级不低于458级的武器和护甲最多可提升8级。
    - 升级稀有品质的PvE装备的价格为1500点正义点数提升8个物品等级，可升级1次。而史诗品质的PvE装备的升级价格则为750勇气点数提升4个物品等级，可升级2次。
    - 升级稀有品质的PvP装备的价格为1500点荣誉点数提升8个物品等级，可升级1次。而史诗品质的PvP装备的升级价格则为750征服点数提升4个物品等级，可升级2次。
    - 注意，提升过物品等级的装备不能放入虚空仓库。


5.2 雷神再临
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

当部落与联盟的战火蔓延至潘达利亚的各个角落，分崩离析的魔古旧部蠢蠢欲动，企图重振昔日雄风。他们与过去的同盟赞达拉巨魔一起，设法唤醒残暴的魔古君主“雷电之王”雷神，期望在这片大陆重铸魔古霸业。英勇无畏的影踪派第一时间采取应对来牵制敌人的预谋，以熊猫人战士为本与后来加入的联盟与部落英雄组成特遣部队，称为“影踪突袭营”。这些无畏的勇士们一方面通力协作对抗雷电之王，另一方面也效忠于所属阵营对潘达利亚的企图。吉安娜•普罗德摩尔率领肯瑞托远征军前来获取所有魔古之力的来源（以免落入部落之手），洛瑟玛•塞隆则率领夺日者先锋军四下寻找强大的魔古武器，这是达成大胆计划的筹码——推翻大酋长加尔鲁什•地狱咆哮政权的叛变行动。


5.3 绝地反击
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

加尔鲁什•地狱咆哮为寻找潘达利亚的上古神力，派遣小队深入神圣的锦绣谷挖掘邪恶神器，这项决定令部落与影踪派及其他熊猫人势力处于对立状态。与此同时，在部落主城奥格瑞玛，酋长沃金与他的暗矛巨魔被挂上叛徒之名而遭地狱咆哮的贴身卫队库卡隆的追捕。沃金的人民退守至杜隆塔尔与贫瘠之地积累资源与兵力，仰仗前任大酋长萨尔的鼎力支持和与联盟之间维持的一纸脆弱协议来伺机发动反击。然而联盟自愿终结加尔鲁什政权的背后或许暗藏更大的阴谋。


5.4 决战奥格瑞玛
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

加尔鲁什•地狱咆哮复活了上古之神亚煞极的心脏，想要用它的力量强化自己的军队，却亵渎了潘达利亚神圣的锦绣谷。加尔鲁什那越来越危险的战争行为本就让联盟与部落心怀警惕，加上这次公然的冒犯，终于让部落的起义军和联盟的忠实成员下定决心，开始攻击奥格瑞玛的城墙，努力试图在这位兽人暴君毁灭整个世界之前结束他的统治。联盟与部落最勇敢的战士们和萨尔并肩作战，一路杀进了城市地下酋长的巢穴。战争进行到绝望的境地时，加尔鲁什吸收了上古之神的力量，试图扭转败局。 但他的垂死挣扎仍然无济于事。应瓦里安•乌瑞恩国王的要求，战败的加尔鲁什被带到潘达利亚的至尊天神们面前接受审判，然而他的暴政留下的伤口并非一时可以痊愈。