.. _钥匙:

钥匙
==============================================================================

.. contents::
    :local:


经典旧世
------------------------------------------------------------------------------
::

    .add 6893 车间钥匙 (诺莫瑞根后门)
    .add 7146 血色十字军钥匙 (血色修道院军械库, 大教堂入口的门)
    .add 11000 暗炉钥匙 (黑石深渊兵营区的门)a
    .add 11140 监狱牢房钥匙 (黑石深渊拯救元帅任务的门)
    .add 18249 月牙钥匙 (厄运之槌的门)
    .add 13704 骷髅钥匙 (通灵学院的门)
    .add 12382 城市大门钥匙 (斯坦索姆后门)
    .add 5396 通往灼热峡谷的大门钥匙


.. _通往灼热峡谷的大门钥匙任务:

通往灼热峡谷的大门钥匙任务
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


[通往灼热峡谷的大门钥匙]
用途：打开洛克莫丹的国王之谷大门，通往灼热峡谷。
入手方法：任务获得，该钥匙只能联盟的同志才可以拿到。
在灼热峡谷的右下方，有一个精英怪物 (坐标 73.5, 75)，名字叫[狂暴的玛尔戈]，杀掉它（不要问我为什么），得到任务物品[玛尔戈的巨角]，使用后得到任务：玛尔戈的巨角。
要求你将玛尔戈的巨角交给巡山人贝波蒂，当然，这个矮子在洛克莫丹。找到他，给他这个野兽的巨角后，这厮会唧唧歪歪的说一通，然后Y竟然说我拼死换来的这个角是赝品，让我去铁炉堡索里找奥斯馆长鉴定，如果他鉴定后确认这不是赝品，再回来找他。无奈，只好奔赴铁炉堡找索里奥斯馆长。
馆长就是馆长，一眼就看穿了那个巡山人的小算盘，“我真不敢相信贝波蒂居然怀疑这支角的真实性。现在就你和我，我不妨直说，我认为她纯粹是嫉妒！我知道她很想亲手杀了那只野兽，你的“意外的成功”让她的美梦破灭了。 ”然后馆长大人热情的给我开了封证明信，拿着这封信再去找贝波蒂，这次他再也无话可说，任务完成，国王之谷的大门钥匙[通往灼热峡谷的大门钥匙]
入手！


燃烧的远征
------------------------------------------------------------------------------
在燃烧的远征资料片中, 地狱火城墙, 奥金顿, 风暴要塞三船副本群的最后一个副本最难, 奖励也最好. 但即使是普通模式也需要玩家做相应的钥匙任务获得钥匙之后才能进入.

而各个副本群的英雄模式, 则需要对应的声望 **崇敬** 后, 才能从NPC处购买钥匙, 进入英雄模式. 这点在 **巫妖王之怒** 版本后, 要求降低为了 **尊敬**.

而卡拉赞, 毒蛇神殿, 还

::

    .add 28395 破碎大厅钥匙
    .add 27991 暗影迷宫钥匙
    .add 31084 禁魔监狱钥匙

    .add 30622 焰铸钥匙 (联盟)
    .add 30637 焰铸钥匙 (部落)
    .add 30623 水库钥匙
    .add 30633 奥金尼钥匙
    .add 30635 时光之钥
    .add 30634 星船钥匙

    .add 32092 哈拉迈德之眼 (法力陵墓隐藏Boss)
    .add 32449 灌注精华的月亮石 (赛泰克大厅乌鸦Boss)

    .add 24490 麦迪文的钥匙


.. _破碎大厅钥匙任务:

破碎大厅钥匙任务
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

燃烧的远征 -> 5人副本 -> 地狱火城墙副本群 -> 破碎大厅 (Lv70)

第一步:

我们需要击杀暗月峡谷黑暗神庙北区的兽人铁匠NPC (坐标 67, 36), 得到一个模板, 点击模板获得任务 ``进入堡垒`` 交给 ``萨尔玛`` 的 ``纳兹古`` (部落) 或者 ``荣耀堡`` 的 ``达纳斯`` (联盟)。

第二步:

交了任务之后, NPC会告诉你他无法处理这个铸模, 需要找大师处理. 只要在 ``萨尔玛`` 或者 ``荣耀堡`` 城里找找就可以找到大师.

第三步:

大师表示要铸造钥匙, 需要你提供一些原材料. 材料清单如下:

- 魔铁锭 x 4
- 魔尘 x 2
- 火焰微粒 x 4

第四步:

交了这些物品以后, 钥匙的模型就做好了, 但是还没有完成, 我们还需要将在地狱火半岛巡逻的那个70级精英机器人 ``恶魔抢夺者`` 击杀, 并且在他的尸体上加热模型以后, 钥匙才算完工. 超级大的机器人, 当你刚到60级的时候在地狱火半岛练级, 一定会对这个大家伙映像深刻, 虽然体型庞大, 但是对于70级玩家来说并不算什么, 血量10万, 建议组3人以上小队去击杀. 注意: 在击杀完机器人后, 在机器人尸体旁边使用你包包里的钥匙模型, 才能完成任务! 好了, 交了任务, 就可以开始在破碎大厅的探险了!


.. _暗影迷宫钥匙任务:

暗影迷宫钥匙任务
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

暗影迷宫钥匙在击杀了 ``赛泰克大厅`` 副本最后一个Boss后, Boss身后有一个箱子, 箱子里面有暗影迷宫钥匙. 这点类似于血色修道院的图书馆区的血色十字军钥匙.


.. _禁魔监狱门钥匙任务:

禁魔监狱门钥匙任务
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~


- [1]协助联合团（可跳过）
- [2]星界财团的水晶
- [3]叛徒的徽记
- [4] 星界强盗奈萨德
- [5]寻求帮助
- [6]贸易终结
- [7]与节点亲王会面
- [8]一号三角点
- [9]二号三角点
- [10]三角测量
- [11]送往沙塔斯的特殊货物
- [12]如何杀入禁魔监狱
- [13]末日的预言者

第一步：

任务起始于虚空风暴52区的虚空猎手卡尔伊。NPC地点：

他会先叫你去52区右下方的阿尔科隆废墟，击杀名为匹塔塞隆的恐惧魔王，取回一个水晶手工品。

交了任务之后，他又叫你去收集10个萨克希斯徽记。徽记要通过击杀52区南面（下方）的萨克希斯掠夺者和萨克希斯猎手获得。

交了徽记，虚空猎手卡尔伊给你新的任务：杀掉星界强盗奈萨德。星界强盗奈萨德（69级普通怪，血量8200）的位置如下：


第二步：

杀掉星界强盗奈萨德，回到52区交任务以后，第一步就告一段落，虚空猎手卡尔伊会叫你去寻找加鲁斯，并给他提供帮助。

加鲁斯的位置如下：

找到加鲁斯之后，又是一个收集任务：收集10个勘探设备。勘探设备在右下的法力熔炉杜隆处开箱子获得。位置如下：