.. _wotlk-general-leveling-guide:

通用升级攻略 General Leveling Guide
==============================================================================


做任务升级
------------------------------------------------------------------------------
魔兽世界跟很多早期网游不同, 不管在哪个资料片, 总的来说做任务升级是要比纯刷怪升级快的. 一个非纯跑腿任务的经验通常是在击杀 15 - 20 个同级怪左右, 特殊任务会更多. 除了经验, 任务通常还会给 绿装奖励, 声望, 金钱. 特别是声望是你满级以后必须的. 而纯刷怪的话很容易进入到到装备, 金钱 全面落后, 没钱学技能买坐骑, 装备强度不够打不过怪, 刷怪效率低下的情况.

对于完全没有玩过魔兽世界的玩家来说, 跟随游戏引导做任务是比 "知道自己适合杀什么怪, 到哪里去杀, 如何处理抢怪" 要容易得多. 而如果熟悉任务的话, 做任务升级的效率是明, 显要高于纯刷怪升级的.


刷怪升级
------------------------------------------------------------------------------
刷怪升级的好处很明显, 不需要频繁的跑来跑去, 简单容易执行. 缺点也很明显, 要求你对游戏很熟悉, 并且效率不见得高, 还很无聊.

刷怪升级通常要求你有大号提供装备基础, 这样才能避免繁琐的不断更新装备. 或者你是特殊职业例如法师能够 AOE 群怪. 建议有全身传家宝的小号的情况下再考虑刷怪升级.

而如果你有一个 5 人小队一起玩, 一起组队下副本刷怪升级也是一个效率不错的选择. 因为 5 个人的任务能保持同步是一件很不现实的事情, 很容易就变成各做各的. 而下副本刷怪不会有人抢怪, 能持续刷怪基本不怎么休息, 享受小队经验加成, 还能获得不错的装备. 如果没有自己认识的朋友一起下副本, 还是不要考虑和陌生人下副本刷怪升级了, 因为你无法保证跟陌生人合作的效率, 碰到坑的人效率会很低.


大号带小号
------------------------------------------------------------------------------
大号带小号会有非常严重的经验惩罚, 不过考虑到杀怪效率之夸张, 这样升级的效率肯定是比其他方法都高的. 缺点就是当你满级后会面对没有钱, 没有装备, 没有声望的窘境. 但你的大号会将这些事情全部搞定的, 是吧?

具体的路线.

- 1 - 10: 新手村做任务
- 10 - 15: 联盟 死亡矿井, 部落 怒焰裂谷
- 15 - 25: 联盟 暴风城监狱, 部落 剃刀沼泽
- 25 - 45: 血色修道院
- 45 - 60: 黑石塔, 到 60 能学飞行坐骑
- 60 - 65: 地狱火城墙
- 65 - 77 或 78: 蒸汽地窖, 一直到 77 能学北裂境飞行, 然后去做 祖达克 竞技场任务, 风暴群山 的 霍迪尔声望任务, 寒冰皇冠 的 银白十字军 和 黑锋骑士团. 有条件也去做 北冻苔原 的 祈伦托 声望任务线, 龙骨荒野 的 龙眠协调者 声望任务线.


进军 5 人英雄副本
至此你通过做声望任务线打开了声望, 也获得了一些基础装备, 可以开始刷 5 人小副本 积累装备和声望, 各个声望到达尊敬后即可购买 lv 187 左右的蓝装.

参考资料 :ref:`进入各副本所需的最低等级`
