瑟银兄弟会
===============================================================================

简介
-------------------------------------------------------------------------------
瑟银兄弟会是由兄弟会里的一群极富天赋的工匠以及锻造大师组成的，传言他们是从未见过的艾泽拉斯上的杰出奇迹之一。他们拥有着能制造火焰领主——拉格纳罗斯的装备和武器的知识，但是却缺乏人力去获得那些制作所必需的材料。据说有一位瑟银兄弟会的成员已经被授权出售那些传说中的矮人的配方，并且计划证明一下那些对兄弟会忠心的人们。当然，证明某人忠心的方法可能包括要冒险深入熔火之心的心脏地带——那里是火焰领主·拉格纳罗斯的领地，到那里去搜寻要提供给矮人的稀有的天然制作材料。这是一项危险的任务，不要犹豫了，赶紧去探索更多瑟银兄弟会隐藏的秘密，你的努力将能赢得价值连城的奖赏！

灼热峡谷是生于黑铁氏族且脾气暴烈的黑铁矮人的家园。而位于遥远的灼热峡谷北部，有个峭壁上能俯瞰到看被称作为大熔炉的区域，瑟银兄弟会的矮人们就在这里建立起了一座基地——瑟银兄弟会岗哨。在这里，他们注视着远方灼热峡谷的黑铁矮人的行迹。后来有冒险者发现了瑟银岗哨藏有大量物资，瑟银兄弟会的矮人们会给那些在与他们昔日同胞的永无休止的抗争中伸出援助之手的勇者们以巨大的奖励。

在经典旧世中, 要想击败熔火之心的拉格纳罗斯, 就需要全团在战斗中拥有较高的火炕。而火炕在整个熔火之心, 以及黑翼之巢的2号小红龙Boss的战斗中, 都有非常重要的作用。瑟银兄弟会的声望奖励就是这些火炕装备的配方。

对于Tank而言, 在拉格纳罗斯和小红龙的战斗中, 火炕起码要达到225以上。对于全团而言, 全团火炕150是保证顺利开荒的基础。而武装Tank是开荒团队的第一要务。下面列出了Tank可用的装备:

- 友善: 黑铁护腕 +18火炕
- 尊敬: 黑铁头盔 +35火炕
- 崇敬: 黑铁护腿 +30火炕, 黑铁护手 +28火炕, 锁甲的炽热链甲护肩 +25火炕
- 崇拜: 黑铁长靴 +28火炕

这一套下来Tank可以获得 ``18+35+30+28+25+28=164`` 火炕, 加上附魔披风15火炕, 厄运任务的秘药附魔头腿20火炕任务, 一共可以从装备获得 ``164+15+20+20=219`` 火炕。加上野性护符Buff和圣骑士/萨满的Buff, 一共可以达到 ``219+20+60=299`` 点火炕!


声望奖励
-------------------------------------------------------------------------------
- 全职业火炕装备
- 炼金: 火焰之心转化成3个元素火焰配方
- 附魔: 近战武器15力量配方
- 附魔: 近战武器22智力配方
- 锻造: 萨弗隆之锤配方
- 锻造: 双手斧夜幕配方(给Boss上一个受到法术伤害+15%的Debuff)


冲声望的方法
-------------------------------------------------------------------------------

中立 - 友善
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 灼热峡谷瑟银兄弟会任务群。
- 灼热峡谷可重复的交材料任务 ``炽热助溶剂的补给``, 主要是 ``熏火龙的鳞片`` + ``重皮``, 熏火龙在灼热峡谷的山洞下层可以打到。

友善 - 尊敬
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 灼热峡谷可重复的交材料任务 ``炽热助溶剂的补给`` 的后续任务, 主要是 ``黑铁残油``, ``黑铁残油`` 可以在 ``黑石深渊`` 副本中的小怪身上打到。

尊敬 - 崇拜
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 黑石深渊中的黑铁酒吧中的可重复的交材料任务 ``当声望兄弟会的好感任务``, 主要是 ``熔火之心`` 副本中的小怪掉落以及 ``黑石深渊`` 和 ``熔火之心`` 副本中可以挖到的 ``黑铁矿石``。
