.. _WLK3.3.5各职业提供的团队Buff和Debuff列表:

各职业提供的团队 Buff 和 Debuff 列表
==============================================================================

按职业列出了所有职业的团队增益和减益技能, 并将效果会互相冲突的技能归类在一起, 评点出各自的适用范围. 总的来说大约有70%的BUFF或DEBUFF效果差不多, 不同的是作用方式和一些限制, 从而有好用与不好用的区别. 对团队副本用处不大, 或不常见的效果为列入此文.

描述语法:

- 使目标的 XX 属性提高 XX 点.
- 提高目标 XX 点 XX 属性.

.. contents:: 目录:
    :depth: 1
    :local:


战士
------------------------------------------------------------------------------


.. _战士-战斗怒吼:

[战士] 战斗怒吼
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使 ``20码范围`` 内 ``所有小队与团队成员`` 的 ``近战和远程攻击强度`` 提高548点, 持续2分钟. (狂暴天赋第3层 ``强化战斗怒吼`` 可将其提高至685点)

::

    .aura 47436 战斗怒吼


.. _战士-挫志怒吼:

[战士] 挫志怒吼
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使 ``10码范围`` 内的 ``所有敌方目标`` 的攻击强度410点. (天赋可将其强化至574点)

::

    .aura 47437 挫志怒吼


.. _战士-命令怒吼:

[战士] 命令怒吼
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使 ``20码范围`` 内的 ``所有小队与团队成员`` 的 ``最大生命值`` 提高2255点, 持续2分钟. (天赋可强化至2819点)

::

    .aura 47440 命令怒吼


.. _战士-破甲:

[战士] 破甲
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
降低目标4%的护甲, 可叠加5层, 持续30秒.

::

    .aura 71554 破甲


.. _战士-雷霆一击:

[战士] 雷霆一击
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使 ``近战范围`` 内的 ``所有敌方目标`` 的 ``近战攻击速度`` 降低10%. (防护天赋第1层 ``强化雷霆一击`` 可将其强化至20%)

::

    .aura 47502 雷霆一击


.. _战士-致死打击:

[战士] 致死打击 (武器天赋第7层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使目标 ``受到的治疗效果`` 降低50%, 持续10秒, 冷却6秒. (天赋可将其强化至冷却5秒)

::

    .aura 12294 致死打击


.. _战士-血性狂乱:

[战士] 血性狂乱 (武器天赋第9层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使你的 ``撕裂`` 和 ``重伤`` 能让目标 ``受到的所有物理伤害`` 提高4%.

::

    .aura 30070 血性狂乱


.. _战士-狂暴攻击:

[战士] 狂暴攻击 (狂暴天赋第8层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使你的普通攻击有可能使 ``目标受到的治疗效果`` 降低25%, 持续10秒, 可叠加2次.

::

    .aura 56112 狂暴攻击致死效果


.. _战士-暴怒:

[战士] 暴怒 (狂暴天赋第9层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
当你的攻击爆击后, 提高 ``45码`` 内 ``所有小队与团队成员`` 的物理爆击几率5%, 持续10秒.

::

    .aura 29801 暴怒


圣骑士
------------------------------------------------------------------------------


.. _圣骑士-王者祝福:

[圣骑士] 王者祝福
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使目标的 ``所有属性`` 提高10%, 持续30分钟.

::

    .aura 25898 王者祝福


.. _圣骑士-力量祝福:

[圣骑士] 力量祝福
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使目标 ``近战和远程攻击强度`` 提高550点. (惩戒天赋第2层 ``强化力量祝福`` 可将其强化至687点)

::

    .aura 48934 力量祝福


.. _圣骑士-智慧祝福:

[圣骑士] 智慧祝福
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使目标每5秒回复91点 ``法力值``. (神圣天赋第4层 ``强化智慧祝福`` 可将其强化至109点)

::

    .aura 25918 智慧祝福


.. _圣骑士-庇护祝福:

[圣骑士] 庇护祝福 (防护天赋第5层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使目标 ``受到的所有伤害`` 降低3%. 且每次格挡, 招架或躲闪后, 都会获得10点怒气, 20符文之力 或 2%法力值.

::

    .aura 25899 庇护祝福


.. _圣骑士-虔诚光环:

[圣骑士] 虔诚光环
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使你 ``40码`` 内的 ``所有小队和团队成员`` 的 ``护甲`` 提高1205点. (防护天赋第4层 ``强化虔诚光环`` 可将其提高至1808点)

::

    .aura 48942 虔诚光环

.. _圣骑士-强化虔诚光环:

[圣骑士] 强化虔诚光环 (防护天赋第4层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使受你任一光环影响的友方目标 ``受到的治疗效果`` 提高6%.

::

    .aura 20140 强化虔诚光环天赋被动


.. _圣骑士-专注光环:

[圣骑士] 专注光环
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使你 ``40码`` 内的 ``所有小队和团队成员`` 因受到伤害而 ``损失的施法时间`` 降低35%.

::

    .aura 19746 专注光环


.. _圣骑士-火焰抗性光环:

[圣骑士] 火焰抗性光环
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使你40码内的 ``所有小队和团队成员`` 的 ``火焰抗性 ``提高130点.

::

    .aura 48947 火焰抗性光环


.. _圣骑士-冰霜抗性光环:

[圣骑士] 冰霜抗性光环
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使你 ``40码`` 内的 ``所有小队和团队成员`` 的 ``冰霜抗性 ``提高130点.

::

    .aura 48945 冰霜抗性光环


.. _圣骑士-暗影抗性光环:

[圣骑士] 暗影抗性光环
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使你 ``40码`` 内的 ``所有小队和团队成员`` 的 ``暗影抗性 ``提高130点.

::

    .aura 48943 暗影抗性光环


.. _圣骑士-十字军之心:

[圣骑士] 十字军之心 (惩戒天赋第2层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你的审判效果会让目标带上一个DEBUFF, 使其被 ``所有法术和物理攻击`` 爆击的几率提高3%.

::

    .aura 54499 十字军之心


.. _圣骑士-智者审判:

[圣骑士] 智者审判 (惩戒天赋第7层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你的伤害性审判技能将使10个法力值最低的目标每5秒回复1%的 ``法力值``, 持续15秒.

::

    .aura 57669 恢复法力


.. _圣骑士-裁决审判:

[圣骑士] 裁决审判 (防护天赋第10层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你的审判法术可降低目标20%的 ``近战攻击速度``.

::

    .aura 68055 裁决审判减速效果


.. _圣骑士-迅捷惩戒:

[圣骑士] 迅捷惩戒 (惩戒天赋第9层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使受你任一光环影响的友方目标的 ``近战, 远程, 施法急速`` 提高3%.

::

    .aura 53648 迅捷惩戒效果 (可叠加)


.. _圣骑士-圣洁惩戒:

[圣骑士] 圣洁惩戒 (惩戒天赋第5层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使受你任一光环影响的友方目标 ``造成的所有伤害`` 提高3%.

::

    .aura 31869 圣洁惩戒天赋被动 (可叠加)


.. _圣骑士-辩护:

[圣骑士] 辩护 (惩戒天赋第3层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使你的攻击有机会降低目标46点 ``攻击强度``. (该技能配合其他技能可以将Boss的攻击强度降低到0)

::

    .aura 26017 辩护效果


死亡骑士
------------------------------------------------------------------------------


.. _死亡骑士-冰冷触摸:

[死亡骑士] 冰冷触摸
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使目标感染 ``冰霜疫病`` 的疾病效果, 造成持续伤害, 目标的远程和近战攻击速度降低14%, 持续15秒. (冰霜天赋第1层 ``强化冰冷触摸`` 可将其强化至20%)

::

    .aura 55095 冰霜疫病


.. _死亡骑士-寒冬号角:

[死亡骑士] 寒冬号角
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使30码内 ``所有小队和团队成员`` 的 ``力量和敏捷`` 总值提高155点, 持续2分钟.

::

    .aura 57623 寒冬号角


.. _死亡骑士-强化冰冷之爪:

[死亡骑士] 强化冰冷之爪 (冰霜天赋第6层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使100码内 ``所有小队和团队成员`` 的 ``近战急速`` 提高20%, 你的急速额外提高5%. 光环效果.

::

    .aura 55610 强化冰冷之爪


.. _死亡骑士-憎恶之力:

[死亡骑士] 憎恶之力 (鲜血天赋第6层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使100码内 ``所有小队和团队成员`` 的 ``攻击强度`` 提高10%, 另外, 你的力量总值提高2%. 光环效果.

::

    .aura 53138 憎恶之力光环效果


.. _死亡骑士-黑色热疫使者:

[死亡骑士] 黑色热疫使者 (邪恶天赋第9层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你的 ``墓穴热病`` 转化为 ``黑色热疫``, 除了令疾病效果对目标造成的伤害提高30%之外, 还使其受到的魔法伤害提高13%, 持续15秒.

::

    .aura 51735 黑色热疫使者效果


猎人
------------------------------------------------------------------------------


.. _猎人-毒蝎钉刺:

[猎人] 毒蝎钉刺
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
钉刺目标, 使其 ``物理攻击命中率`` 降低3%, 持续20秒.

::

    .aura 3043 毒蝎钉刺


.. _猎人-瞄准射击:

[猎人] 瞄准射击
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使目标 ``受到的治疗效果`` 降低50%, 瞬发, 持续10秒，冷却10秒.

::

    .aura 19434 瞄准射击


.. _猎人-野性守护:

[猎人] 野性守护
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使你 ``45码`` 内 ``所有小队与团队成员`` 的 ``自然抗性`` 提高130点.

::

    .aura 49071 野性守护


.. _猎人-强击光环:

[猎人] 强击光环 (射击天赋第7层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使你 ``45码`` 内 ``所有小队与团队成员`` 的 ``近战和远程攻击强度`` 提高10%, 持续到主动取消.

::

    .aura 19506 强击光环


.. _猎人-凶猛灵感:

[猎人] 凶猛灵感 (野兽控制天赋第7层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使你的宠物打出爆击后, ``所有小队与团队成员`` 造成的所有伤害提高3%.

::

    .aura 75447 凶猛灵感 (不可叠加)


.. _猎人-狩猎小队:

[猎人] 狩猎小队 (生存天赋第10层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使你的 ``稳固射击``, ``奥术射击`` 和 ``爆炸射击`` 在造成爆击后, 团队中10个法力值最低的目标将每5秒回复1%的法力, 持续15秒.

::

    .aura 57669 恢复法力


.. _猎人-蠕虫酸性喷吐:

[猎人] 蠕虫酸性喷吐
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
对目标造成 124-176点自然伤害, 并在30秒内削弱10%目标的 ``护甲``, 可叠2层. 30码距离, 20集中值, 20秒CD.

::

    .aura 55754 蠕虫酸性喷吐


.. _猎人-宠物蜜蜂钉刺:

[猎人] 宠物蜜蜂钉刺
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
对目标造成 64-86 点自然伤害, 并在20秒内削弱5%目标的 ``护甲``, 且使其不能潜行, 25集中值, 6秒CD.

::

    .aura 56631 宠物蜜蜂钉刺


.. _猎人-腐食鸟尖啸:

[猎人] 腐食鸟尖啸
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
对目标造成 85-129 点物理伤害, 同时降低近战范围内敌人的 ``近战和远程攻击强度`` 574点, 持续10秒, 20集中值, 冷却10秒.

::

    .aura 55487 腐食鸟尖啸


萨满
------------------------------------------------------------------------------


.. _萨满-石肤图腾:

[萨满] 石肤图腾
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使图腾 ``30码`` 范围内 ``所有小队和团队成员`` 的 ``护甲值`` 提高1150点. (增强天赋第2层 ``守护图腾``, 可将其强化至1375点)

::

    .aura 58754 石肤图腾光环效果 (可叠加)

::

    .aura 16293 守护图腾天赋被动效果 (可叠加)


.. _萨满-大地之力图腾:

[萨满] 大地之力图腾
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使图腾 ``30码`` 范围内 ``所有小队和团队成员`` 的 ``力量`` 与 ``敏捷`` 提高155点. (增强天赋第1层 ``强化图腾``, 可将其强化至178点)

::

    .aura 58646 大地之力图腾

::

    .aura 52456 强化图腾天赋被动效果 (可叠加)


.. _萨满-火舌图腾:

[萨满] 火舌图腾
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使图腾 ``30码`` 范围内所有小队和团队成员的 ``法术强度`` 提高144点. (增强天赋第1层 ``强化图腾``, 可将其强化至165点)

::

    .aura 58655 火舌图腾

::

    .aura 52456 强化图腾天赋被动效果 (可叠加)


.. _萨满-风怒图腾:

[萨满] 风怒图腾
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使图腾30码范围内所有小队和团队成员的 ``近战急速`` 提高16%. (增强天赋第5层 ``强化风怒图腾`` 可将其强化至20%)

::

    .aura 8515 风怒图腾

::

    .aura 29193 强化风怒图腾被动效果 (可叠加)


.. _萨满-空气之怒图腾:

[萨满] 空气之怒图腾
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使图腾 ``100码`` 范围内所有小队和团队成员的 ``法术急速`` 提高5%.

::

    .aura 2895 空气之怒图腾 (可叠加)


.. _萨满-治疗之泉图腾:

[萨满] 治疗之泉图腾
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
为图腾 ``30码`` 内的 **小队成员** 每2秒回复25点 ``生命``. (恢复天赋第4层 ``恢复图腾`` 可将其强化至36点)

此效果必须由玩家释放图腾, 玩家的法术强度才能起作用::

    .aura 58765 治疗之泉图腾效果 (可叠加)


.. _萨满-法力之泉图腾:

[萨满] 法力之泉图腾
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
为图腾 ``30码`` 内的 **小队成员** 每5秒回复91点 ``法力``. (恢复天赋第4层 ``恢复图腾`` 可将其强化至120点)

::

    .aura 58777 法力之泉图腾光环效果 (可叠加)


.. _萨满-法力之潮图腾:

[萨满] 法力之潮图腾 (恢复天赋第7层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
为图腾 ``30码`` 内的 **小队成员** 每3秒回复6%的法力, 持续12秒.

::

    .aura 16191 法力之潮图腾效果 (永久持续, 可叠加)


.. _萨满-抗火图腾:

[萨满] 抗火图腾
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使图腾 ``30码`` 范围内所有小队和团队成员的 ``火焰抗性`` 提高130点.

::

    .aura 58740 抗火图腾


.. _萨满-抗寒图腾:

[萨满] 抗寒图腾
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使图腾 ``30码`` 范围内所有小队和团队成员的 ``冰霜抗性`` 提高130点.

::

    .aura 58744 抗寒图腾


.. _萨满-自然抗性图腾:

[萨满] 自然抗性图腾
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使图腾 ``30码`` 范围内所有小队和团队成员的 ``自然抗性`` 提高130点.

::

    .aura 58750 自然抗性图腾


.. _萨满-天怒图腾:

[萨满] 天怒图腾
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使图腾 ``40码`` 范围内 ``所有小队和团队成员`` 的 ``法术强度`` 提高280点. 并使得半径40码范围内的所有敌人 ``受到暴击的几率`` 提高3%.

::

    .aura 57663 天怒图腾


.. _萨满-怒火释放:

[萨满] 怒火释放 (增强天赋第6层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使 ``100码`` 范围内 ``所有小队和团队成员`` 的 ``攻击强度`` 提高10%. 光环效果.

::

    .aura 30809 怒火释放


.. _萨满-元素之誓:

[萨满] 元素之誓 (元素天赋第8层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使 ``100码`` 范围内所有小队和团队成员的 ``法术爆击几率`` 提高5%. 光环效果.

::

    .aura 51470 元素之誓 光环效果


.. _萨满-先祖治疗:

[萨满] 先祖治疗 (恢复天赋第3层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你的任何一个治疗法术对目标造成爆击效果后, 使目标受到的 ``物理伤害`` 降低10%, 持续15秒.

::

    .aura 16237 先祖治疗


盗贼
------------------------------------------------------------------------------


.. _盗贼-破甲:

[盗贼] 破甲
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
降低目标20%的 ``护甲``, 持续时间由连技点决定

::

    .aura xxxxx 破甲 (无aura)


.. _盗贼-麻痹毒药:

[盗贼] 麻痹毒药
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使目标的 ``施法速度`` 降低50%. PvP 向, PvE 为了打伤害很少人用.

::

    .aura 5760 麻痹毒药效果


.. _盗贼-致伤毒药:

[盗贼] 致伤毒药
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使目标 ``受到的治疗效果`` 降低50%, 持续15秒. PvP 向, PvE 为了打伤害很少人用.

::

    .aura 13218 致伤毒药效果


.. _盗贼-野蛮战斗:

[盗贼] 野蛮战斗 (战斗天赋第9层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使 ``被你毒药影响的目标`` 受到的 ``所有物理伤害`` 提高4%.

::

    .aura 58683 野蛮战斗效果


.. _盗贼-奇毒:

[盗贼] 奇毒 (刺杀天赋第9层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使 ``被你毒药影响的目标`` 被 ``物理攻击爆击的几率`` 提高3%.

::

    .aura xxxxx 奇毒 (无aura)


德鲁伊
------------------------------------------------------------------------------


.. _德鲁伊-野性祝福:

[德鲁伊] 野性祝福
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
提高目标 750点 ``护甲``, 37点 ``所有属性``, 54点 ``所有抗性``. (恢复天赋第1层 ``强化野性祝福`` 可将其强化至 1050点 ``护甲``, 52点 ``所有属性``, 76点 ``所有抗性``)

::

    .aura 48469 野性祝福

::

    .aura 17051 强化野性祝福天赋被动效果


.. _德鲁伊-精灵之火:

[德鲁伊] 精灵之火
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使目标的 ``护甲`` 降低1260点, 且不能潜行，持续5分钟.

::

    .aura 770 精灵之火


.. _德鲁伊-强化精灵之火:

[德鲁伊] 强化精灵之火 (平衡天赋第7层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使被你的 ``精灵之火`` 所影响的目标 ``被法术命中的几率`` 提高3%, 持续5分钟.

::

    .aura 33602 强化精灵之火天赋被动效果


.. _德鲁伊-挫志咆哮:

[德鲁伊] 挫志咆哮
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使 ``10码`` 范围内的 ``敌方目标`` 的 ``攻击强度`` 降低408点. (野性天赋第1层可将其强化至572点, 不过一般没人点)

::

    .aura 48560 挫志咆哮


.. _德鲁伊-枭兽形态:

[德鲁伊] 枭兽形态 (平衡天赋第7层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使 ``45码`` 内 ``所有小队与团队成员`` 的 ``法术爆击几率`` 提高 5%.

::

    .aura 24907 枭兽光环


.. _德鲁伊-强化枭兽形态:

[德鲁伊] 强化枭兽形态 (平衡天赋第7层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使 ``45码`` 内 ``所有小队与团队成员`` 的 ``近战, 远程和施法速度`` 提高 3%.

::

    .aura 48396 强化枭兽形态天赋被动效果 (可叠加)


.. _德鲁伊-生命之树:

[德鲁伊] 生命之树 (恢复天赋第9层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
树人形态下, 你 ``45码`` 内的 ``所有小队与团队成员`` 所 ``受到的治疗效果`` 提高6%.

::

    .aura 34123 生命之树光环效果


.. _德鲁伊-兽群领袖:

[德鲁伊] 兽群领袖 (野性天赋第7层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使 ``45码`` 内 ``所有小队与团队成员`` 的 ``物理爆击几率`` 提高 5%.

::

    .aura 24932 兽群领袖光环

::

    .aura 34300 强化兽群领袖天赋被动


.. _德鲁伊-感染伤口:

[德鲁伊] 感染伤口 (野性战斗天赋第8层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你的 ``撕碎``, ``重殴`` 和 ``裂伤`` 将使目标受到 ``感染伤口``, ``移动速度`` 降低25%, ``攻击速度降低10%``, 可叠加2次, 持续12秒.

::

    .aura 58181 感染伤口效果


.. _德鲁伊-虫群:

[德鲁伊] 虫群 (平衡天赋第5层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使目标持续受到自然伤害, 且 ``物理攻击命中率`` 降低3%, 持续12秒.

::

    .aura 5570 虫群


.. _德鲁伊-大地与月亮:

[德鲁伊] 大地与月亮 (平衡天赋第10层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使 ``愤怒`` 和 ``星火术`` 可以让目标受到的 ``自然, 暗影, 冰霜, 火焰和奥术伤害`` 提高13%.

::

    .aura 60433 大地与月亮


法师
------------------------------------------------------------------------------


.. _法师-奥术智慧:

[法师] 奥术智慧
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
提高目标60点智力, 持续30分钟.

::

    .aura 42995 奥术智慧


.. _法师-强化灼烧:

[法师] 强化灼烧 (火焰天赋第4层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你的 ``灼烧`` 会令目标 ``受到法术爆击几率`` 提高5%, 持续30秒.

::

    .aura 22959 强化灼烧效果


.. _法师-深冬之寒:

[法师] 深冬之寒 (冰霜天赋第6层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你的 ``冰霜法术`` 会令目标 ``受到所有法术的爆击几率`` 提高1%, 可叠加5次 (总计5%), 持续15秒.

::

    .aura 12579 深冬之寒效果


.. _法师-强化水元素:

[法师] 强化水元素 (冰霜天赋第9层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你的寒冰箭有100%的几率, 使得团队中10个法力值最低的目标每5秒回复1%的 ``法力值``, 持续15秒. 此效果每6秒最多出现1次.

::

    .aura 57669 恢复法力


.. _法师-减速:

[法师] 减速 (奥术天赋第9层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
瞬发, 使目标的 ``移动速度`` 降低60%``，远程攻击速度`` 降低60%, ``施法时间`` 增加30%, 持续15秒.

::

    .aura 31589 减速


.. _法师-奥术增效:

[法师] 奥术增效 (奥术天赋第7层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使 ``100码`` 内 ``所有小队和团队成员`` 所 ``造成的伤害`` 提高3%, 光环效果.

::

    .aura 31583 奥术增效光环


.. _法师-专注魔法:

[法师] 专注魔法 (奥术天赋第3层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使1个 ``友方目标`` 的 ``法术爆击几率`` 提高3%, 每次改友方目标的法术爆击后, 你的 ``法术爆击几率`` 提高3%, 最多持续10秒. 同一时间最多只能有1个友方受到该状态的影响.

::

    .aura 54646 专注魔法


术士
------------------------------------------------------------------------------


.. _术士-元素诅咒:

[术士] 元素诅咒
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
使目标 ``受到的所有法术伤害`` 提高13%, ``所有抗性`` 降低165点, 持续5分钟.

::

    .aura 47865 元素诅咒


.. _术士-虚弱诅咒:

[术士] 虚弱诅咒
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
降低目标478点 ``攻击强度``. (痛苦天赋第2层 ``强化虚弱诅咒`` 可将其强化至574点)

::

    .aura 50511 虚弱诅咒


.. _术士-语言诅咒:

[术士] 语言诅咒
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
降低目标30% ``施法速度``, 持续30秒.

::

    .aura 11719 语言诅咒


.. _术士-卤莽诅咒:

[术士] 卤莽诅咒
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
提升目标的攻击力, 使其免疫恐惧, 并降低目标1260点 ``护甲``, 持续2分钟.

::

    .aura 16231 卤莽诅咒 (已绝版)


.. _术士-血之契约:

[术士] 血之契约
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
小鬼技能, 提高小鬼 ``30码`` 内 ``所有小队成员`` 1330点生命值, 持续到主动取消. (天赋可强化至1729点)

::

    .aura 47982 血之契约


.. _术士-恶魔智慧:

[术士] 恶魔智慧
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
地狱犬技能, 提高地狱犬 ``20码`` 内 ``所有小队与团队成员`` 48点智力, 64点精神.

::

    .aura 57567 恶魔智慧


.. _术士-恶魔契约:

[术士] 恶魔契约 (恶魔天赋第10层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
宠物爆击后, ``所有小队与团队成员`` 的 ``法术强度`` 提高, 数值相当于术士的法术强度的10%.

::

    .aura 48090 恶魔契约法强提高效果


牧师
------------------------------------------------------------------------------

.. _牧师-真言术韧:

[牧师] 真言术:韧
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
提高目标165点 ``耐力``, 持续30分钟. (戒律天赋第2层可将其强化至215点)

::

    .aura 48161 真言术韧


.. _牧师-神圣之灵:

[牧师] 神圣之灵
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
提高目标80点 ``精神``, 持续30分钟.

::

    .aura 48073 神圣之灵


.. _牧师-暗影防护祷言:

[牧师] 暗影防护祷言
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
提高目标130点 ``暗影抗性``, 持续30分钟.

::

    .aura 48170 暗影防护祷言


.. _牧师-吸血鬼之触:

[牧师] 吸血鬼之触 (暗影天赋第9层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
在15秒内对目标造成 XXX 点暗影伤害, 在法术生效期间, 你的 ``心灵震爆`` 对目标造成伤害时, 团队中10个法力值最低的目标每5秒回复1%的 ``法力值``, 持续15秒.

::

    .aura 57669 恢复法力


.. _牧师-悲惨:

[牧师] 悲惨 (暗影天赋第8层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你的 ``暗言术: 痛``, ``精神鞭笞``, ``吸血鬼之触`` 能使得目标 ``被伤害性法术命中的几率`` 提高3%, 持续24秒

::

    .aura 33198 悲惨


.. _牧师-灵感:

[牧师] 灵感 (神圣天赋第3层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
你的直接治疗法术对目标造成爆击效果后, 使目标 ``受到的物理伤害`` 降低10%, 持续15秒.

::

    .aura 15359 灵感


.. _牧师-新生希望:

[牧师] 新生希望 (戒律天赋第8层)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
当你释放 ``真言术:盾`` 时, 将使得 ``所有团队成员`` 所 ``受到的所有伤害`` 降低3%, 持续60秒.

::

    .aura 63944 新生希望


.. _团队Buff比较:

Buff 类
------------------------------------------------------------------------------

.. contents::
    :depth: 1
    :local:


.. _按百分比提高所有属性类Buff:

按百分比提高所有属性类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 圣骑士-王者祝福_

此类BUFF最强评定：独此一家.


.. _按固定值提高所有属性类Buff:

按固定值提高所有属性类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 德鲁伊-野性祝福_

此类BUFF最强评定: 独此一家. 其中抗性BUFF会和其他抗性BUFF相冲突.


.. _提高生命值类Buff:

提高生命值类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 战士-命令怒吼_
- 术士-血之契约_

此类BUFF最强评定: 战士-命令怒吼_ 完胜. 但要通常由坦克战士负责补.


.. _提高耐力类Buff:

提高耐力类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 牧师-真言术韧_

此类BUFF最强评定: 独此一家.


.. _提高智力类Buff:

提高智力类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 法师-奥术智慧_
- 术士-恶魔智慧_

此类BUFF最强评定：法师-奥术智慧_.


.. _提高精神类Buff:

提高精神类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 牧师-神圣之灵_
- 术士-恶魔智慧_

此类BUFF最强评定: 牧师-神圣之灵_ 胜出.


.. _提高力量和敏捷类Buff:

提高力量和敏捷类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 萨满-大地之力图腾_
- 死亡骑士-寒冬号角_

此类BUFF最强评定: 萨满-大地之力图腾_ 数值更高.


.. _按百分比提升AP类Buff:

按百分比提升AP类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 猎人-强击光环_
- 萨满-怒火释放_
- 死亡骑士-憎恶之力_

此类BUFF最强评定: 猎人-强击光环_ 更稳定.


.. _按百分比提高伤害类Buff:

按百分比提高伤害类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 法师-奥术增效_
- 圣骑士-圣洁惩戒_
- 猎人-凶猛灵感_

此类BUFF最强评定: 平分秋色. 奥法, 惩戒骑, 兽王猎都很常见.


.. _按固定值提升AP类Buff:

按固定值提升AP类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 圣骑士-力量祝福_
- 战士-战斗怒吼_

此类BUFF最强评定: 数值上 圣骑士-力量祝福_ 以微弱优势胜出, 时间上以明显优势胜出.


.. _提高法术伤害类Buff:

提高法术伤害类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 萨满-天怒图腾_
- 萨满-火舌图腾_
- 术士-恶魔契约_

此类BUFF最强评定: 萨满-天怒图腾_ 无可替代.


.. _提高物理攻击和施法急速类Buff:

提高物理攻击和施法急速类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 圣骑士-迅捷惩戒_
- 德鲁伊-强化枭兽形态_

此类BUFF最强评定: 圣骑士-迅捷惩戒_ 胜出. 从覆盖范围来说, 平衡德站得离BOSS较远, 而惩戒骑则通常站在BOSS背后, 更靠中心.


.. _提高物理攻击急速类Buff:

提高物理攻击急速类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 萨满-风怒图腾_
- 死亡骑士-强化冰冷之爪_

此类BUFF最强评定: ``风怒图腾`` 胜出. 因为是个萨满都有, 而 ``冰冷之爪`` 则需要特定天赋.


.. _提高物理爆击类Buff:

提高物理爆击类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 德鲁伊-兽群领袖_
- 战士-暴怒_

此类BUFF最强评定: 德鲁伊-兽群领袖_, 稳定且无需触发条件, 无论熊坦还是猫德都有该技能.


.. _提高施法急速类Buff:

提高施法急速类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 萨满-空气之怒图腾_

此类BUFF最强评定: 独此一家, 圣骑士-迅捷惩戒_ 和 德鲁伊-强化枭兽形态_ 的效果类似, 但属于不同类.


.. _提高法术爆击类Buff:

提高法术爆击类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 德鲁伊-枭兽形态_
- 萨满-元素之誓_
- 法师-专注魔法_

此类BUFF最强评定: 德鲁伊-枭兽形态_ 最稳定.


.. _免伤类Buff:

免伤类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 圣骑士-庇护祝福_
- 牧师-新生希望_

此类BUFF最强评定: 圣骑士-庇护祝福_, 它能提高坦克的仇恨制造能力.


.. _提高护甲类Buff:

提高护甲类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 圣骑士-虔诚光环_
- 萨满-石肤图腾_

此类BUFF最强评定：圣骑士-虔诚光环_. 因为 萨满-石肤图腾_ 并不常用.


.. _坦克职业常驻减伤类Buff:

坦克职业常驻减伤类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 萨满-先祖治疗_
- 牧师-灵感_

此类BUFF最强评定: 萨满-先祖治疗_ 小胜. 因为天赋中的爆击比牧师多得多.


.. _受到额外的治疗类Buff:

受到额外的治疗类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 德鲁伊-生命之树_
- 圣骑士-强化虔诚光环_

此类BUFF最强评定：德鲁伊-生命之树_ 影响的范围更广.


.. _法力回复类Buff:

法力回复类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

按百分比回复法力:

- 牧师-吸血鬼之触_
- 法师-强化水元素_
- 猎人-狩猎小队_
- 圣骑士-智者审判_

按数值回复法力:

- 圣骑士-智慧祝福_
- 萨满-法力之泉图腾_

其他:

- 萨满-法力之潮图腾_

前四个互相之间冲突, 后两个互相之间冲突, 萨满-法力之潮图腾_ 单独一类, 不跟任何法术冲突. 但是, 萨满的图腾只对 ``小队成员`` 有效. 这也是大家称有萨满的队叫 ``有爱组`` 的原因.

此类BUFF最强评定: 前四个有一个就行. 后两个中如果有多个圣骑士, 圣骑士-智慧祝福_ 胜出.


.. _抗性类Buff:

抗性类
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

火焰:

- 圣骑士-火焰抗性光环_
- 萨满-抗火图腾_

冰霜:

- 圣骑士-冰霜抗性光环_
- 萨满-抗寒图腾_

自然:

- 猎人-野性守护_
- 萨满-自然抗性图腾_

暗影:

- 圣骑士-暗影抗性光环_
- 牧师-暗影防护祷言_

所有抗性:

- 德鲁伊-野性祝福_

此类BUFF最强评定: 在专门需要某抗性的BOSS面前, 显然骑士和萨满还是王道. 猎人的守护多半是开成雄鹰或蝰蛇了.


.. _团队Debuff比较:

Debuff 类
------------------------------------------------------------------------------

.. contents::
    :depth: 1
    :local:


.. _主要破甲类Debuff:

主要破甲类 Debuff
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 战士-破甲_
- 盗贼-破甲_
- 猎人-蠕虫酸性喷吐_

此类DEBUFF最强评定: 战士-破甲_. 战士的破甲是PVE向. 而盗贼的破甲是PVP向.


.. _次要破甲类Debuff:

次要破甲类 Debuff
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 德鲁伊-精灵之火_
- 术士-卤莽诅咒_
- 猎人-宠物蜜蜂钉刺_

此类DEBUFF最强评定：德鲁伊-精灵之火_. 三者效果完全相同, 区别只在持续时间.


.. _物理易伤类Debuff:

物理易伤类 Debuff
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 战士-血性狂乱_
- 盗贼-野蛮战斗_

此类DEBUFF最强评定: 战士-暴怒_. 效果相同, 但有的BOSS会有毒免疫情况.


.. _物理易爆类Debuff:

物理易爆类 Debuff
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 盗贼-奇毒_

此类DEBUFF最强评定: 独此一家.


.. _法术易伤类Debuff:

法术易伤类 Debuff
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 术士-元素诅咒_
- 德鲁伊-大地与月亮_
- 死亡骑士-黑色热疫使者_

此类DEBUFF最强评定: 术士-元素诅咒_ 最稳定. 术士的元素诅咒降抗效果更多属于PVP向, 因为抗性减到负数并不能增加法术伤害.


.. _法术易爆类Debuff:

法术易爆类 Debuff
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 法师-强化灼烧_
- 法师-深冬之寒_

此类DEBUFF最强评定: 不管火法还是冰法, 都能带来提高10%团队法爆的效果, 不可或缺.


.. _法术易命中类Debuff:

法术易命中类 Debuff
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 牧师-悲惨_
- 德鲁伊-强化精灵之火_

此类DEBUFF最强评定: 几乎相当.


.. _物理和法术双易爆类Debuff:

物理和法术双易爆类 Debuff
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 圣骑士-十字军之心_
- 萨满-天怒图腾_

此类DEBUFF最强评定: 圣骑士-十字军之心_. 天怒图腾的机动性差了些, 当然重点是在于280点法术强度.


.. _降低攻击速度类Debuff:

降低攻击速度类 Debuff
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 德鲁伊-感染伤口_
- 死亡骑士-冰冷触摸_
- 战士-雷霆一击_
- 圣骑士-裁决审判_

此类DEBUFF最强评定: 德鲁伊-感染伤口_ 和 死亡骑士-冰冷触摸_. 虽然强化后的效果都相同, 不过战士和骑士的减速只针对近战, 而野德和DK还可以降低远程.


.. _降低物理命中的Debuff:

降低物理命中的 Debuff
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 猎人-毒蝎钉刺_
- 德鲁伊-虫群_

此类DEBUFF最强评定: 各有千秋. 不是每个 ``德鲁伊`` 都是 ``平衡德``, 也不是每个 ``猎人`` 都会全程保持 ``毒蝎钉刺``.


.. _降低AP类的Debuff:

降低AP类的 Debuff
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 德鲁伊-挫志咆哮_
- 战士-挫志怒吼_
- 术士-虚弱诅咒_
- 猎人-腐食鸟尖啸_
- 圣骑士-辩护_

此类DEBUFF最强评定: 都不强化的话, SS的单体降AP最强. 而范围降AP则仍然是战士以微弱优势胜出.


.. _降低施法速度类Debuff:

降低施法速度类 Debuff
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 法师-减速_
- 术士-语言诅咒_
- 盗贼-麻痹毒药_

此类DEBUFF最强评定: 法师-减速_. 首先因为其功能众多, 然后由于法师奥系天赋 ``折磨弱小`` 能大幅提高法师输出, 而法师又是 DPS 的第一梯队, 所以减速术比较常见.


.. _致死类Debuff:

致死类 Debuff
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

- 战士-致死打击_
- 猎人-瞄准射击_
- 盗贼-致伤毒药_
- 战士-狂暴攻击_

此类DEBUFF最强评定: PVE似乎用不太大, 如果需要的话, 除狂战外其他3个技能都能轻松完成任务. 而PVP中, 战士和盗贼可给多目标致死, 猎人同一时间只能致死1个.


参考资料
------------------------------------------------------------------------------

- 3.3.5各类Buff与DeBuff作用效果详解: http://w.163.com/10/0705/14/6ARAABFJ00313NDR.htmlå
