.. _巫妖王之怒牌子系统:

巫妖王之怒牌子系统
==============================================================================

牌子系统是为了弥补副本掉落的不确定性, 为玩家提供一个稳定更新装备的渠道, 以弥补某些玩家脸黑. 当然, 牌子换取的装备肯定没有你在当前版本下的顶级副本中获得的好.


3.0.x 阶段
------------------------------------------------------------------------------

开放的副本:

- 5人英雄副本
- 纳克萨玛斯
- 黑曜石圣殿
- 永恒之眼
- 冬拥湖宝库 岩石看守者

牌子:

- ``英雄纹章``: 掉落于 5人英雄副本, 10人模式的 纳克萨玛斯, 黑曜石圣殿, 永恒之眼, 冬拥湖宝库 ; 可以兑换 lv200紫 散件, lv200紫 T7两件, lv200蓝 竞技场S5套装.
- ``勇气纹章``: 掉落于 25人模式的 纳克萨玛斯, 黑曜石圣殿, 永恒之眼, 冬拥湖宝库 掉落; 可以兑换 lv213紫 散件, lv213紫 T7两件, lv200紫 竞技场S5套装.
- ``岩石守卫者的碎片``: 主要获取途径是在户外PVP区域冬拥湖获得胜利后, 全诺森德都会有一个属于你们阵营的BUFF, 在这个BUFF下击杀五人副本的BOSS就会掉落这种碎片, 或完成冬拥湖的日常任务也可以获得. 岩石守卫者的碎片可以兑换100%速度的长毛象坐骑, PVP方向的宝石配方, 多彩宝石, 头部附魔和传家宝装备.
- ``达拉然烹饪奖牌``: 由烹饪的日常任务获得, 主要用来兑换烹饪配方和烹饪香料, 这种烹饪香料是高级烹饪必备的香料.
- ``达拉然珠宝匠硬币``: 由珠宝日常任务获得, 主要用来兑换珠宝配方以及珠宝匠专用的珠宝原石.
- 10 人模式下每个 Boss 掉落 2 个牌子, 25 人模式下每个 Boss 掉落 3 个牌子.


3.1.x 阶段
------------------------------------------------------------------------------

开放的副本:

- 奥杜尔
- 冬拥湖宝库 风暴看守者

牌子:

- ``征服纹章``: 掉落于 奥杜尔; 之前的团队副本以及 5人英雄副本的掉落不变, 还是分别掉落. ``英雄纹章`` 和 ``勇气纹章``. 可以换取 lv226紫 散件, lv219紫 T8, lv213紫 竞技场S5套装, 符文宝珠 (奥杜尔制造业配方的主要材料)


3.2.x 阶段
------------------------------------------------------------------------------

开放的副本:

- 大十字军的试炼
- 冠军的试炼 (5人副本)
- 奥妮克希亚的巢穴
- 冬拥湖宝库 火焰看守者

牌子:

- ``凯旋纹章``: 掉落于 大十字军的试炼, 奥妮克希亚的巢穴, 以及每日日常随机地下城获得 2 枚. 之前的团队副本以及 5人英雄副本 直接掉落 ``征服纹章``. 可以换取 lv245紫 散件, lv232紫 T9, lv232紫 竞技场S6套装, 十字军宝珠 (大十字军试炼制造业配方的主要材料)
- ``冠军的徽记``: 冠军的徽记也是3.2新加的代币, 它可以兑换新加入的传家宝装备, 200级的武器和散件 (蓝色紫色都有), 各种种族坐骑和战袍, 勇士徽印获取途径主要是有该版本加入的征服之岛的相关任务 (银白联赛营地) 奖励而来, 新的五人副本勇士试炼的英雄难度也可以获取到少量.


3.3.x 阶段
------------------------------------------------------------------------------

开放的副本:

- 冰冠堡垒
- 众魂熔炉, 萨隆之渊, 倒影大厅
- 冬拥湖宝库 冰霜看守者

牌子:

- ``冰霜纹章``: 掉落于 冰冠堡垒, 每日日常随机地下城可以获得 2 枚, 每周周常团队 Boss 任务可以再获得 5 枚. 之前的团队副本以及 5人英雄副本 直接掉落 ``凯旋纹章``. 可以换取 lv264紫 散件, lv251紫 T10, lv251紫 竞技场S7套装. 源生萨隆邪铁 (冰冠城塞制造业配方的主要材料)
