经典旧世升级指南 (1-60)
==============================================================================



.. toctree::
	:maxdepth: 1

		艾泽拉斯怪物分布 <艾泽拉斯怪物分布.rst>
		刷怪升级地点指南 <刷怪升级地点指南.rst>


通用综述
------------------------------------------------------------------------------


01 - 10
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

在1-5级, 所有的职业都会在自己种族的新手村度过. 然后前往一个离主城较近的地区继续做任务. 到快接近10级时, 会接到前往主城的导引任务. 


11 - 20
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
通常在自己出生的新手村地图旁边的地图就是各种族对应的11-20级升级地点. 但一个地图的经验不足以升到20级别, 通常要刷一定的怪或到同阵营的其他种族的对应区域补一些任务. 

快要到达20级的时候, 玩家就会接触到魔兽世界中的第一个5人副本. 

- 联盟是 **死亡矿井**
- 部落是 **哀嚎洞穴** 和 **影牙城堡**. 

副本均掉落不错的装备, 以及都有任务给予丰厚的奖励. 

在资料片燃烧的远征中开放的德莱尼人和血精灵种族则在出生地以及相邻的地图有大量的任务可供升到20级. 


21 - 30
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
从20级之后, 大部分地图都是中立地图. 联盟和部落都同时有营地. 而很多任务地点也会彼此重叠. 所以从20级之后玩家就会接触到PvP. 但是在这个阶段仍有部分地图是联盟或者部落专属, 虽然地图仍然是可PvP的状态, 但是基本上不会有对立阵营的玩家踏足. 

- 联盟20-30专属升级场所是 **暮色森林**, **湿地**. 
- 部落20-30专属升级场所是 **贫瘠之地**, **石爪山脉**, **千针石林**
- 中立的20-30升级场所是 **希尔斯布莱德丘陵**, **灰谷**. 

在希尔斯布莱德丘陵由于双方的任务地点重叠交错, 很容易爆发大规模的阵地战, 拉锯战. 而灰谷由于地图较大, 地形复杂, 距离遥远, 则很容易爆发小规模的暗杀, 偷袭, 跑尸等事件. 喜欢PvP的玩家可以在这两个地图练级. 

而副本部分, 联盟在打通 **死亡矿井** 之后又会接到大量 **暴风城监狱** 的任务. 在29-30级时候能在铁炉堡接到大量 **诺莫瑞根** 任务. 而部落则有 **剃刀沼泽** 和同样的 **诺莫瑞根** 副本任务. 


31 - 40
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
从30级到40级, 玩家会进入一个升级圣地, 同时也是PVP最多的练级场所之一的 **荆棘谷**. **荆棘谷** 由于任务覆盖30-45级, 并且任务地点集中, 任务众多且连续, 且有中立城市 **藏宝海湾** 的存在, 有银行和拍卖行, 所以非常适合升级, 但同时也很容易爆发PK. 

**阿拉希高地** 则对于部落来说, 因为有更多的任务, 所以更适合部落在此30升40. 

**凄凉之地** 属于比较冷门的场所, 任务不少但是地点很分散. 适合作为 31 - 35 的练级场所. 对于联盟来说, 血色修道院的前置任务也要在这里做. 

资料片燃烧的远征后期, 暴雪重新制作了地图 **尘泥沼泽**, 增加了大量的任务链. 由于又避开了是非多发的大热门荆棘谷, 所以对于35到40级尘泥沼泽是一个很好的升级场所. 

如果不想参与户外PvP, **血色修道院** 副本由于涵盖等级30-40, 又有丰厚的任务奖励和装备掉落, 所以也是一个非常好的升级场所. 另外36-40级副本 **剃刀高地** 也可以作为补充. 

**奥特兰克山脉** 地图也有少量任务. 而 **悲伤沼泽** 则只有部落有少量任务. 


41 - 45
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
40到45级时, 除了 **荆棘谷** 之外, 强烈推荐 **塔纳利斯** 的 **加基森**. 除了有大量任务之外, 还有 **祖尔法拉克** 副本和 **沉没的神庙** 副本的任务线的前置任务. 同时 **南海海湾** 也是AOE职业的刷怪天堂. 

同时 **菲拉斯** 地图离 **塔纳利斯** 很近. 但部落在此地图有更多的低等级任务. 而联盟则不推荐在此地图升级. 

而 **荒芜之地** 则有中等数量的任务, 和副本 **奥达曼**. 

41-45的两个副本 **奥达曼(38-42)**, **祖尔法拉克(43-47)** 中, 祖尔法拉克任务最多, 也最好打. 掉落也最好. 所以塔纳利斯毫无疑问的是40-45级的大热门. 


45 - 50
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
这个等级区间, 联盟有 **灼热峡谷**, 部落有 **辛特兰** 和 **艾萨拉**. 虽然说这三个地图都有联盟和部落的营地, 但是联盟和部落分别在这三个地图由于附近有主城的缘故, 各有相当大的优势. 

除此之外, 前面提过的 **塔纳利斯** 和 **菲拉斯** 也有许多这个等级的任务. 

在等级48-50之间, 可以去 **玛拉顿(47-51)** 副本完成副本任务, 任务奖励 **痛击之刃** 是物理近战职业在那个等级的极品武器. 

这个阶段分别在塔纳利斯, 菲拉斯和辛特兰各有一个地图掉落的机器人小鸡护送任务, 非常之经典. 


51 - 60
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
51到60级, 玩家有非常多的选择余地, 而各个地点通常都没有阵营优势. 所以仁者见仁智者见智了. 

但是通常 51 - 55 在 **诅咒之地**, **西瘟疫之地**, **费伍德森林**, **安戈洛环型山**, **燃烧平原**; 56 - 60 在 **冬泉谷**, **东瘟疫之地**, **希利苏斯**. 

当等级达到51级以后, 可以前往 **悲伤沼泽** 的 **沉默的神庙** 副本, 完成 **哈卡之卵** 任务链的最终任务. 

而在60之前, 建议不要挑战包括 **黑石深渊**, **厄运之槌** 以及三大副本, 因为这几个副本的难度对于绿装玩家来说都太难了. 


60+
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
恭喜, 如果是在60级封顶的经典旧世, 到60之后通常需要打 **黑石深渊**, **黑石塔下层**, **厄运之槌东/西** 做一些任务, 赚一些钱, 积累一些装备. 然后就是刷经典三大副本 **通灵学院**, **斯坦索姆**, **黑石塔上层** 积累高级装备. 同时 **厄运之槌北** 的完美贡品也有非常好的掉落. 另外, 战场的声望紫色武器也是非常极品的. 在这个阶段, 大家主要是提升自己的装备. 公会冲 **熔火之心** 副本所需的黑铁套装Tank图纸. 为第一个团队副本 **熔火之心** 做准备. 

当三大副本已经Farm的差不多之后, 根据公会实力, 就可以开始刷 **熔火之心** 或是20人的 **祖尔格拉布** 副本了. 当能够打通祖尔格拉布除哈卡, 金度; 熔火之心除拉格纳罗斯, 并且Farm个2-4次之后, 团队的装备积累就可以尝试 **黑翼之巢** 副本, 为T2套装而奋斗了. 

在 **黑翼之巢** 和20人 **安其拉废墟** 副本中能够打通安其拉废墟, 黑翼之巢除克鲁玛古斯和奈法利安之后, 经过2-4次的Farm, 即可尝试 **安其拉神庙** 副本. 

当 **黑翼之巢**, **安其拉神庙** 副本全团装备积累得非常好了之后, 即可尝试经典旧世版本的40人 **纳克萨玛斯** 副本了. 

如果是其他版本, 玩家则在58级即可进入燃烧的远征的地图进行58-70之旅了. 


附录: 可供练级的地图一览
------------------------------------------------------------------------------


卡利姆多
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
新手区

- 杜隆塔尔 1-10
- 莫高雷 1-10
- 贫瘠之地 10-25
- 泰拉希尔 1-10
- 黑海岸 10-20
- 蓝迷岛 1-10
- 血迷岛 10-20

非新手区

- 石爪山脉 15-27
- 灰谷 20-30
- 千针石林 25-35
- 凄凉之地 30-40
- 尘泥沼泽 35-40
- 塔纳利斯 40-50
- 菲拉斯 40-50
- 艾萨拉 45-55
- 月光林地
- 费伍德森林 50-55
- 安戈洛环型山 50-55
- 希利苏斯 55-60
- 冬泉谷 55-60


东部王国
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
新手区

- 艾尔文森林 1-10
- 西部荒野 10-20
- 丹莫罗 1-10
- 洛克莫丹 10-20
- 提瑞斯法林地 1-10
- 银松森林 1-10
- 永歌森林 1-10
- 鬼魂之地 10-20

非新手区

- 赤脊山 18-26
- 希尔斯布莱德丘陵 20-30
- 暮色森林 20-30
- 湿地 20-30
- 奥特兰克山脉 30-40
- 阿拉希高地 30-40
- 荆棘谷 30-45
- 悲伤沼泽 35-45
- 荒芜之地 35-45
- 辛特兰 40-50
- 灼热峡谷 45-50
- 诅咒之地 50-55
- 燃烧平原 50-58
- 西瘟疫之地 50-60
- 东瘟疫之地 53-60


懒人用联盟和部落升级路线概述
------------------------------------------------------------------------------

联盟1-30路线
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
**新手阶段, 期间一般无对立阵营打扰**

- 01-10: 各种族在各自的新手村升级是最明智的选择

- 10-20:

	- 人类: 西部荒野, 赤脊山, 洛克莫丹, 黑海岸
	- 矮人和侏儒: 洛克莫丹, 西部荒野, 赤脊山, 黑海岸
	- 暗夜精灵: 黑海岸, 西部荒野, 赤脊山, 洛克莫丹
	- 德莱尼: 血迷岛
	- 副本: 死亡矿井

- 20-25:

	- 人类, 矮人和侏儒, 德莱尼: 赤脊山, 暮色森林, 湿地
	- 暗夜精灵: 灰谷, 赤脊山, 暮色森林, 湿地
	- 副本: 暴风城监狱

- 25-30:

	- 人类, 矮人, 侏儒, 德莱尼: 赤脊山, 暮色森林, 湿地, 希尔布莱德丘陵, 灰谷
	- 暗夜精灵: 灰谷, 石爪山脉, 暮色森林
	- 副本: 诺莫瑞根


部落1-30路线
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
**新手阶段, 期间一般无对立阵营打扰**

- 01-10: 各种族在各自的新手村升级是最明智的选择
- 10-20:

	- 兽人, 巨魔和牛头人: 贫瘠之地
	- 亡灵: 贫瘠之地, 银松森林
	- 血精灵: 鬼魂之地
	- 副本: 怒焰裂谷

- 20-25:

	- 兽人, 巨魔, 牛头人和血精灵: 贫瘠之地, 石爪山脉, 灰谷
	- 亡灵: 贫瘠之地, 银松森林
	- 副本: 哀嚎洞穴, 影牙城堡

- 25-30:

	- 兽人, 巨魔, 牛头人和血精灵: 希尔布莱德丘陵, 千针石林, 灰谷
	- 亡灵: 希尔布莱德丘陵, 千针石林, 灰谷
	- 副本: 剃刀沼泽


联盟和部落30-60路线
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
**PvP阶段, 联盟和部落在同一地图上做任务, PvP常有发生**

- 30-35:

	- 荆棘谷, 阿拉希高地
	- 副本: 血色修道院墓园, 图书馆

- 35-40:

	- 荆棘谷, 尘泥沼泽, 荒芜之地, 凄凉之地, 阿拉希高地
	- 副本: 血色修道院军械库, 大教堂, 剃刀高地

- 40-45: 荆棘谷, 荒芜之地, 塔纳利斯, 菲拉斯, 辛特兰

- 45-50:

	- 艾萨拉, 灼热峡谷, 塔纳利斯, 辛特兰, 菲拉斯
	- 副本: 祖尔法拉克, 奥达曼, 玛拉顿

- 50-55: 燃烧平原, 西瘟疫之地, 费伍德森林, 诅咒之地, 安其洛环形山

	- 副本: 黑石深渊

- 55-60: 东瘟疫之地, 希利苏斯, 冬泉谷


联盟任务指引
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
注: 德莱尼可以在新手村旁的第二个地图升到20级之后再参考本攻略

- 01-10: 各种族新手村任务
- 10-20:

	- 西部荒野, 哨兵岭迪菲亚兄弟会任务线
	- 洛克莫丹, 保卫王国的领土任务线

- 15-20:

	- 赤脊山, 湖畔镇低级任务群
	- 副本任务: 死亡矿井, 暴风城监狱任务线

- 20-24:

	- 暮色森林, 夜色镇低级任务群
	- 赤脊山, 湖畔镇高级任务群

- 24-30:

	- 暮色森林, 夜色镇高级任务群(推荐)
	- 湿地, 米奈希尔港和萨多尔大桥旁的黑铁矮人任务群, 外带法迪尔海湾藏宝海湾黑水海盗隐藏任务群
	- 希尔布莱德丘陵, 南海镇低级任务群
	- 灰谷, 两处联盟营地任务群(推荐)
	- 副本任务: 诺姆瑞根任务线

- 20-27: 烈焰峰, 中央联盟小营地任务群

- 30-40: 荆棘谷, 狩猎任务系列. 反抗军营地任务群和藏宝海湾部分低级任务(推荐)
- 33-40: 凄凉之地, 联盟北部营地任务群, 中央3处地精营地, 左上方隐藏圣杯任务系列, 血色修道院主线系列
- 35-40: 尘泥沼泽, 塞拉摩港任务群, 中立地精营地有大量任务(推荐)
- 35-40: 荒芜之地, 地精营地任务, 石元素任务线(推荐)

- 38-40:

	- 阿拉希高地, 少量任务
	- 副本任务: 剃刀高地, 血色修道院

- 40-50:

	- 凄凉之地, 玛拉顿副本前置任务

- 40-45:

	- 塔纳利斯, 加基森和热砂港的低级任务, 中部的侏儒给的小任务, AOE南海海盗
	- 荆棘谷, 藏宝海湾任务群

- 43-46: 艾萨拉, 联盟营地2个杀萨特的任务
- 43-47: 灼热峡谷, 瑟银兄弟会任务群(推荐)

- 45-50:

	- 菲拉斯, 异种虫洞系列任务, 野人的毛皮系列任务, 拯救机器人任务
	- 辛特兰, 鹰巢山的少量任务, 沉默的神庙哈卡之卵任务链, 拯救机器人任务

- 47-50:

	- 塔纳利斯, 加基森和热砂港的高级任务, 下部羽月废墟任务, 拯救机器人任务
	- 副本任务: 祖尔法拉克, 玛拉顿

- 50-53: 西瘟疫之地, 瘟疫锅任务链和好运符任务
- 50-55: 诅咒之地, 5种buff药品任务, 部落英雄灵魂任务线
- 50-55: 费伍德森林, 木喉熊怪声望任务, 翡翠圣地的加德纳尔任务
- 50-55: 安戈洛环形山, 马绍尔营地任务群
- 52-60: 燃烧平原, 黑石深渊+黑石塔前续任务线
- 55-60: 冬泉谷, 木喉熊怪声望任务, 野兽狩猎, 永望镇任务群
- 55-60: 东瘟疫之地, 爱与家庭任务线, 达隆郡感人的任务线
- 55-60: 希利苏斯任务群