.. _经典旧世-安其拉开门任务:

安其拉开门任务
==============================================================================


第一章 青铜龙族的信任
------------------------------------------------------------------------------
今天是艾则拉斯一个新时代的开始, 可是黑石尖塔联盟方梦回轩辕公会的某人心中却隐隐的感到一丝莫名的不安. 果然, 在公会议会上, 公会大天使们一致推举本公会会长—风靡万千少女的人类帅 GG 轩辕凌来做这个新时代的英雄. 大家可能会羡慕不已这是多么大的一个荣耀, 不过背后也偷偷流传着当轩辕凌能按照公会要求24小时在线马不停蹄的做好如此BT的任务后, 他也就不再是人类了 :P (轩辕凌鼻子一酸, 豆大的眼泪吧嗒吧嗒掉下来——为什么受欺负的总是我...)

OK, Let's go! 

任务由希利苏斯飞行点附近的兽栏管理员开始, 让你去寻找青铜龙族的消息. 这一步没有任何声望要求, 所有达到等级要求的玩家都可以接到. 

大家可能还记得塔纳利斯时光之穴那只打到20%血便会喊道 "凡人, 这还不是恰当的时机!" , 然后会消失掉的青铜龙吧? 没错, 要找的就是他了, 诺兹多姆的子嗣—阿纳克洛斯. 这时青铜龙和我们的英雄还是仇恨状态, 所以看到他并靠近些就可以完成任务了, 然后再回到塞纳里奥议会找兽栏管理员汇报你的发现.

下一步任务是 "唯一的领袖", 看来流沙守望者还不太相信我们的实力, 让我们的英雄带领一支军队去黑翼之巢取第三个BOSS勒什雷尔的首级.

好吧, 来证明我们的价值! 几个带满碎片的术士和公会精英早已在黑翼之巢门口待命, 召唤来我们的英雄后, 以最快的速度斩杀了可爱的胖胖黑龙, 超度了可怜的堕落红龙, 冲过了布满陷阱的长廊将这只野兽打翻在地. 1个小时后, 我们的英雄将勒什雷尔的头颅丢在了流沙守望者面前. 没错, 我将是千年以来首位赢得青铜龙青睐的凡人! 

是金子总会发光的, 不过青铜龙族的主考官还真是非人的苛刻. 虽然已经认可了我们的英雄成为 "诺兹多姆的使者" , 但还要他来展现他的非凡毅力和组织号召力. 作为 "诺兹多姆的使者" 可以杀死希利苏斯各种异种虫取得异种蝎壳碎片. 精英虫子掉落1-4个碎片, 非精英虫子掉落1个碎片. 

英雄每交回 200 个碎片可以得到一个称为 "诺兹多姆的代理人" 的物品, 使用此物品可以任命一个新的 "诺兹多姆使者" 去取得更多的虫壳碎片. 会长一声令下, 公会精英倾巢出动, 艾则拉斯大陆上的首次 "大型传销活动" , 就这样轰轰烈烈展开了. 联盟止战之殇、无上荣誉等公会也组织了自己的人员来参与此次活动, 大家都不停把虫壳碎片交回给的找我们的英雄换得 "传销证" , 并积极的发展着下线. 随着虫壳碎片的不断上交, 代理人的不断增加, 英雄的声望飞快的加速增长着. 每次更高的声望在团队中报出, 大家都兴奋不已, 更加疯狂的杀着虫子. 高峰期, 曾一度几个小时诺大希利苏斯放眼皆玩家, 一虫难寻觅. 大家都明白了一个道理, 传销, 是多么的可怕...

经过和兄弟公会一起不懈的努力杀虫, 终于我们英雄与诺兹多姆的子嗣的声望达到了中立. 传销考试毕业了, 幕后的神秘人物终于肯见我们的英雄了. 

再次来到时光之穴, 青铜龙仍然昂着他高贵的头, 不过这时他已经不会再攻击我们的英雄了, 卡利姆多的希望 - 轩辕凌.

出于对英雄的认同, 青铜龙将会慷慨的拿出 3 个指环让英雄挑选一个, 值得注意的是, 这个指环是可以通过声望的增长而升级的哦.

英雄的出现勾起了阿纳克洛斯对流沙之战悲伤往事的回忆, 来到安其拉大门前凝视地上的水晶之泪, 历史的一幕一幕将在我们面前重现. 

阿纳克洛斯告诉我们的英雄, 流沙之战中被摔成 4 块碎片的流沙节杖被他捡了回来分别交由 4 色巨龙保护. 为此我们的英雄不得不踏上新的征途来寻找另外3条命运悲惨的守护之龙... (第一章 完)


第二章 梦境暴君的救赎
------------------------------------------------------------------------------
为了寻找绿龙的线索, 我们的英雄带着一个小队来到了阿塔哈卡神庙. 当我们走到伊兰尼库斯的阴影面前是, 玛法里奥·怒风突然出现了. 他告诉我们取得碎片的唯一方法是救赎堕落的伊兰尼库斯, 但是一旦失败了, 梦境之暴君将摧毁玛法里奥的肉身以及整个艾泽拉斯世界. 

在达纳苏斯城外我们找到了玛法里奥的亲信. 这个小精灵将会去通知泰兰德来配合玛法里奥的计划, 而我们的英雄需要去月光林地联系守护者雷姆洛斯来召唤伊兰尼库斯. 

守护者告诉我们, 如果要召唤伊兰尼库斯, 必须到四个翡翠梦境入口去收集四块腐蚀梦魇的碎片. 

首先我们来到了灰谷, 杀死了月亮井边上的萨特取得的腐蚀梦魇的碎片 (暮色森林) . 然后在分别在灰谷、菲拉斯、辛特兰夜以继日的杀翡翠梦境入口处的精英龙人, 终于在奋战了近30小时后取得了全部碎片. 召唤即将开始! 

伊兰尼库斯出现在月光林地的上空, 显然小鹿的实力无法与之抗衡, 黑石尖塔的联军, 让我们誓死保卫永夜港! 

当我们的英雄刚护送雷姆洛斯撤退到永夜港时, 伊兰尼库斯立即召唤出10个梦魇幻象, 对永夜港进行袭击并且每杀死一个人就会变得更加强大. 联盟部落的联军和月光林地的守卫守卫一起不惜一切代价开始了永夜港保卫战. 

当我们杀死了所有的梦魇幻象后, 伊兰尼库斯开始对小鹿展开疯狂的攻击. 所有玩家顶着全区域的暗影箭对伊兰尼库斯进行反击, 所有治疗者都集中精力治疗着与绿龙对决中的雷姆洛斯. 联军前赴后继, 消耗掉伊兰尼库斯五分之一的生命时, 泰兰德带着援军出现了! 女祭司开始祷告, 所有附近的人都获得了艾露恩的祝福, 每秒回复 4500 点生命值, 让我们来击败暴君吧!

在艾露恩的祝福下, 黑石尖塔联军不停的攻击着伊兰尼库斯. 终于, 在他只剩五分之一生命的时候, 梦境之暴君倒下了, 化为人形向月神忏悔. 

回到小树林后, 雷姆洛斯让英雄选择一件物品来表达他的谢意, 并且将绿色节杖碎片交给我们的英雄去送还给青铜龙阿纳克洛斯. 

阿纳克洛斯拿到碎片后对英雄大加赞赏 (龙类就是只看到英雄, 无法理解黑石尖塔所有团结在一起的勇士们的精神) . 好了, 还不是骄傲自满的时候, 3块碎片才拿到一块而已, 下一个目标艾斯拉. 


第三章 大米诺鱼的诱饵
------------------------------------------------------------------------------


第一节 侏儒技师纳瑞安
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
按照青铜龙的指引, 我们的英雄来到艾萨拉. 不过我们的蓝龙大哥貌似不像想象中那么配合, 当轩辕凌问到碎片的事情时被蓝龙微笑着杀死了~ (小样, 每周带人来Farm我两次, 还想要碎片?) 无辜被杀的英雄灵魂出窍时突然发现了一个庞然大物, 蓝龙之魂? 果然, 这个蓝龙的魂魄笑得自然得多, 很乐意和我们交流, 看来被杀过几次的就是温顺的多, 那只活的太暴力了~ (过几天来杀掉~哼哼~)

和蓝龙老大哥攀谈了半天, 终于得知了蓝色节杖碎片的现在在风暴海湾的一条米诺鱼那里. 现在要做的就是设法做出奥金鱼漂来因这条鱼出来, 英雄其实也只是一个跑腿的小弟而已, 只好先收下了蓝龙给的魔法账本. 

风风火火跑到热沙港找到了侏儒技师纳瑞安, 谁知他也完全读不懂龙语 :( 蓝龙大哥真是故意刁难我们的英雄, 自己会通用语却偏偏用龙语给这个侏儒写信. 

为了让纳瑞安能读懂这封龙语信件并完成我们的任务, 需要帮他找来他的占卜眼镜, 一只五百磅重的小鸡和《龙语傻瓜教程》的第二卷. 纳瑞安告诉了我们的英雄如何去找到这些东西, 唉~英雄的一生注定是奔波的一生, 轩辕凌骑他的大绷带马, 慢慢的消失在遥远的地平线上...


第二节 纳瑞安的占卜镜
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
我们的英雄来到银松森林, 在格雷迈恩之墙边上的一个箱子中找到了这个躲起来的侏儒. 不过, 事情果然没有这么顺利, 这个家伙竟然把占卜眼镜掉在了熔火之心! 看来只能再到那里跑一趟了. 

迅速集结起一只军队杀至熔火之心, 我们了解到那个占卜镜是被这里的一个BOSS捡到并据为己有了. 没花多少时间, 我们就从鲁西弗隆的身上找到了它. 纳瑞安真是个坏家伙, 一点都不关心我们英雄的死活, 只顾着察看占卜镜有没有损坏. 丢给我们的英雄3瓶极效活力药水就立即打发我们继续去准备另外2件东西了. 唉~大丈夫能屈能伸, 谁叫我们现在有求于他呢, 轩辕凌一声令下, 我们的军队继续向下一个目标出发了...


第三节 绝世烤全鸡
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
来到加基森找到地精大厨, 却得知我们要的并非一只大鸡这么简单, 而是菲拉斯恐怖之岛上的奇美拉之王! 这个侏儒的胃口还真是不一般的大. 

虽然说优秀的军队是要能适应任何作战需要的, 但是我从来没有想到过我们的军队会变成了一支不折不扣的捕猎队跑去恐怖之岛为那个该死的侏儒打什么 "野鸡" . 收集到20块奇美洛克的腰肋肉并将奇美拉之王克拉麦拉杀死后带回来交给了地精大厨. 厄~什么? 烹饪的材料也要我们去找啊, OKOK, 不就是20份地精火箭燃油和20个石中盐么. 

找齐烹饪材料后, 地精大厨终于将这一道绝世大餐烤全鸡做好了, 同时还教会了我们的英雄做这些美味的腰肋肉. 

将这只烹好的500磅小鸡带回给纳瑞安, 唉, 他在这里吃得这么开心, 我们却要立即出发继续去给这个家伙找龙语傻瓜教程, 不公平啊...


第四节 人鱼小姐的爱
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
英雄一行人来到了塔纳利斯最南边的天涯海滩, 放眼望去, 难道纳瑞安指的是远在南海深海区那两座传说中的双岛么? 大家正在苦恼如何渡过深海区时, 我们的英雄突然发现了一个人鱼在唱着动听的歌曲. 原来她曾经救过纳瑞安的命, 并对他一见钟情. 好吧, 我们来替你传一次话吧. 

纳瑞安得到这个消息后吃了一惊, 貌似他对人鱼小姐的感情并不接受. 看来红娘是做不成了, 我们还是赶快回去告知人鱼米莉蒂斯然后继续找我们的龙语傻瓜教程吧. 

世界上果然好人有好报, 找到人鱼小姐后她并没有说什么只是轻轻对英雄唱了一支歌表示感谢, 但这是一支神奇的曲子, 英雄的游泳能力立即提高了500%! 还等什么, 赶快向双岛勇敢的游过去吧! 

在双岛的南岛上, 我们找到了纳瑞安的飞机残骸. 可是谁知我们要找的书已经不见了, 而且还找到了一封勒索信! 真是节外生枝啊. 

纳瑞安看了信后决定将计就计, 给了英雄一套伪装工具包, 让英雄去骗他出来并给他应有的教训, 以便让他更加珍惜幸福. 

好吧, 轩辕凌勉为其难费尽力气穿上了最最小号的侏儒服饰, 为了避免走露风声仅带一个五人小队根据地图来到了约定地点. 不久, 一架小型飞机缓缓驶来, 敲诈者出现了—维维尔博士, 也是一个侏儒. 

听他的口气, 维维尔博士好像是纳瑞安的老朋友了. 可能是太熟悉, 不过更可能是人类穿上侏儒的衣服实在太蹩脚, 我们的伪装立即被维维尔博士识破了. 他放出一只人造辕来对付我们, 自己开飞机逃跑了. 不过这个人造辕实在是不耐打, 几下就被干掉了. 看来工程学也不过如此... (BOMB! 啊! 这是谁丢的奥金炸弹! 好吧好吧, 我承认是我乱讲的, 另外下次我找你的机器人维修能不能打点折...) 

回到热沙岗告诉了纳瑞安我们失败的消息, 由于我们的失败, 维维尔博士把教程毁掉了并丢弃到世界各地. 看来现在只有找到维维尔博士才能得到一些线索了. 

我们翻山越岭呀, 又跋山涉水呀, 终于在奥卡兹岛找到了他.  (Sry,Stop Rap) 上岛后在几间小屋子前发现了维维尔的飞行器和他的几个爪牙. 在最大一间屋子的2层我们找到了维维尔博士, 这个家伙很是厉害, 不知用什么炸弹能把我们全体震晕, 还会用一种好像是洗脑器的东西控制我们的队友, 比别的工程师厉害的是被他的洗脑器控制后攻击力增加500%、攻击速度提升100%、施法速度提升75%. 不过对于我们的正规军来说他的这些稀奇古怪的东东也无济于事, 把他拖出房间暴打致死后, 在他的身上找到了《龙语傻瓜教程-第一章》和维维尔的日记. 

根据维维尔日记中记录的他所经之处, 我们进行了地毯式的搜索. 包括对腐烂之痕、暗语峡谷所有恶魔的逐个搜身得来的那2本；包括从拉格纳罗斯和奥妮克西亚手中明抢得来的那2本；还包括在暴风城图书馆、幽暗城书商那里和黑翼之巢炼金试验室中偷出来的3本 (嗯~错了, 是为了艾泽拉斯拿上这些书, 窃书窃书, 不能算偷...) . 这样加上维维尔博士那里的第一章, 我们总共八章教程终于收集齐了, 用纳瑞安给的魔法书封面把这些部分装订成《龙语傻瓜教程-第二卷》, 终于可以回去交差了. 


第五节 舍不得诱饵钓不到鱼
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
把教程交给纳瑞安后, 他很佩服我们英雄的毅力并把自己的帽子送给了英雄. 终于根据教程他看懂了魔法账本中的内容, 但是坏消息是, 制作这个奥金鱼漂, 我们需要巨额的物资—20块奥金锭、10块源质矿石、10颗艾泽拉斯钻石、以及10颗蓝宝石. 

我们终于备齐了所有的材料, 让纳瑞安帮我们做了一个史上最贵的鱼漂—奥金鱼漂. 根据纳瑞安的指引, 下一步我们要出发去艾萨拉风暴海湾来掉这条长100尺的巨齿鲨了. 

到了风暴海湾一个破船残骸附近, 我们甩下奥金鱼漂, 不久一条巨齿鲨缓缓地游来了. 的确如蓝龙大哥所说, 这条鲨鱼脾气暴躁, 还不等我们开口交涉就一口扑来企图吃人. 没办法, 虽然这条鲨鱼活了这么多年实在不容易, 为了他肚中的蓝色节杖碎片, 我们也只好杀了他了. 将蓝色节杖碎片后送还给阿纳克洛斯后他显得很兴奋, 有慷慨的拿出两件收藏品让英雄选择一件拿去留念. 现在, 只剩下最后一块碎片了, 让我们再加把劲. 


第四章 堕落红龙的遗愿
------------------------------------------------------------------------------
当我们的军队再次来到黑翼之巢, 我们发现了堕落的红龙—瓦拉斯塔兹, 他所守护的红色节杖碎片已经被黑龙王子奈法利安抢走了. 时间紧迫, 碎片随时有可能被奈法利安摧毁, 我们必须在5小时之内将碎片抢回来. 

为了使被控制的瓦拉斯塔兹得到解脱, 我们不得不杀死了他, 不过请放心, 碎片我们一定会帮你取回来的! 在黑龙王子不断的叫嚣声中, 我们每个人心中都热血沸腾, 为了卡利姆多大陆, 勇士们冲吧! 3小时后, 轩辕凌轻轻捡起地上的红色节杖碎片, 拍掉上面的灰尘. 最后的碎片终于保住了, 黑翼之巢空无一人, 只有奈法利安那充满恐惧的叫喊声还在整个黑石山不停的回响着~~这不可能! 我是这里的主人! 你们这些凡人...

回到了时光之穴, 我们的英雄将最后一块节杖碎片交给了阿纳克洛斯, 任务终于完成了. 和之前一样, 青铜龙依旧拿出2件藏品让英雄选择一件, 这是青铜龙族协助英雄重新战胜其拉虫人的使命. 

卡利姆多的力量与你同在! 英雄郑重的从阿纳克洛斯手中接过重铸的流沙节杖, 待部落和联盟的军队抵达希利苏斯后, 甲虫之台的铜锣将被敲响, 英雄将带领他的人民走向新的纪元.  (那么, 让我们开始夜以继日的筹备物资吧! ) 

等到物资筹备之后, 英雄就可以随时敲锣触发安其拉开门事件了.
