.. _巫妖王之怒角色打造通用攻略:

通用攻略
==============================================================================
.. contents::
    :class: this-will-duplicate-information-and-it-is-still-useful-here
    :depth: 1
    :local:



基础属性
------------------------------------------------------------------------------
.. contents::
    :class: this-will-duplicate-information-and-it-is-still-useful-here
    :depth: 1
    :local:


命中
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
命中有两种机制, 一种是针对物理技能的 **物理命中**, 一种是针对法术的 **法术命中**. 具体哪些技能属于哪种机制在之后讨论.

**物理命中**

玩家对于高 0/1/2/3 级的目标, 分别有 4/5/6/8% 的未命中概率. **而如果使用双持近战武器, 副手武器还会有额外的 19% 未命中概率**. 总结下来对高 3 级的目标:

- 普攻双手武器 / 双持主手武器 / 远程武器 / 任何情况下的物理技能攻击: 8% 几率未命中
- 双持副手武器: 27% 几率未命中

对于大多数物理 DPS 职业, 由于主要输出都来自于 平砍 + 物理技能, 所以满足 天赋 + 装备 达到 8% 命中即可. 在满命中之前命中永远优先于其他属性.

**法术命中**

玩家对于 0/1/2/3 级的目标, 分别有 4/5/6/17% 的未命中概率. 法术的命中与抗性系统是两个独立的系统.

对于大多数法系 DPS 职业, 满足 天赋 + 装备 达到 17% 命中即可. 在满命中之前命中永远优先于其他属性.

**物理职业中属于法术命中的技能**

- 所有坦克职业的嘲讽技能都属于法术, 包括熊. 但是靠装备天赋堆到 8% 即可, 坦克职业都有雕文能弥补 8% 的命中到达 16%.
- 圣骑士的 ``驱邪术``, 死亡骑士的 ``死亡缠绕``, 增强萨的 ``闪电链`` 等技能都属于法术命中. 但它们堆到 8% 命中即可. 没有必要为占比很少的技能堆到 17%.
- 盗贼的毒药属于法术命中, 由于刺杀天赋下的毒药伤害占比可以达到 40%, 所以刺杀贼则是有需求将命中堆到 16 - 17%.
- 物理职业中除了刺杀贼, 都只要堆命中到 8% 即可.

**提高法术命中的 Buff**

有一些天赋可以让怪物被法术命中的几率增加, 只要一个人有这个天赋即可为全团节约 3% 的命中.

- ``暗影牧师`` 的 ``悲惨`` 天赋和 ``平衡德鲁伊`` 的 ``强化精灵之火`` 天赋可以使怪物被法术命中的概率增加3%.
- ``德莱尼人`` 的种族天赋能使得 5 人小队成员 的命中率增加 1%, 该光环对团队无效.


二元法术中的命中
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
二元法术的定义是: 那些除了伤害之外, 还有其他效果的法术. 这里面典型的就是法师的寒冰箭. 

在巫妖王之怒中, 二元法术的抵抗检定被分成了两部分, 伤害部分和二元部分. 伤害部分会根据抗性, 每10%一档, 减免部分伤害. 而二元效果部分则根据平均抵抗概率, 掷骰子决定是否命中. 

怪物高出玩家一定登记时的未命中几率:

- 近战白字物理攻击: (+0, 4%); (+1, %5); (+2, %6); (+3, %16)
- 近战/远程物理技能攻击: (+0, 4%); (+1, %5); (+2, %6); (+3, %8)
- 法术攻击: (+0, 4%); (+1, %5); (+2, %6); (+3, %16)


熟练
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
熟练可以降低敌人招架, 闪避的概率. 但是我们要知道, 从后方发起的攻击无法被招架. 而对于高 3 级的怪物, 正面有6.5% 的招架/闪避概率, 背面有 6.5% 的闪避概率. 而 Boss 的正面招架几率更高, 大部分的 Boss 的招架几率在 11% - 15% 之间, 而龙类 Boss 通常较高, 有 15%. 作为近战物理 DPS, 而我们需要 26 点熟练技能来消除背后攻击闪避.

**招架提速机制**:

而怪物进行招架后, 下一次的物理攻击的间隔会缩短 40%, 连续招架后 Boss 的攻击会成倍加快. 所以 **严格禁止物理近战输出职业站在 Boss 面前输出引发招架提速**. 而坦克在熟练没有满之前, 为了应对 Boss 的高额技能伤害, 有时需要停手以防止 Boss 使用技能的同时攻击提速秒杀. 所以坦克的 26 点熟练技能不是必须的, 但是在高端团队副本要尽量有.

有些种族对有些武器天生有熟练技能的加成. 例如人类有剑, 锤专精.

而 **远程物理攻击是无法被招架/闪避/格挡的, 只可能攻击发起者自己未命中**. 所以猎人不需要熟练.


防御技能
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
在巫妖王之怒版本中, 碾压机制已经完全被取消. 但 lv83 的首领 Boss 的普通物理攻击仍然有 6% 的几率对你造成暴击. 防御技能能降低 Boss 的物理攻击对你造成暴击的几率. 除了熊坦天赋中有 3 点可以完全免爆, 战士, 圣骑士, DK 坦都需要将防御技能从 400 提升至 **540 从而使得面对 lv83 的 Boss 完全免爆**. 额外的防御技能能提供额外的 躲闪, 招架, 格挡.


躲闪, 招架
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 玩家无法闪避和招架来自背后的攻击, 只能闪避和招架来自前方和侧面的攻击. 玩家天生有着 5% 的闪避.
- 怪物可以闪避来自正面, 侧面和背后的攻击, 但是无法招架来自背后的攻击. 高 3 级的怪物对来自背后的攻击有 6.5% 的几率闪避. 大部分的 Boss 的招架几率在 11% - 15% 之间. 怪物对玩家的躲闪招架可以被玩家的熟练等级所抵消一部分.
- 躲闪和招架等级所能增加的躲闪招架几率会随着当前躲闪招架等级的提高而递减.
- 躲闪和招架由于是不稳定的伤害免疫机制, 所以在躲闪招架之和未达到 33% 以上时候并不能算靠谱的减伤. 而且对于具有高额伤害的 Boss 技能, 期待用躲闪招架来免伤是不切实际的.

躲闪招架机制对于坦克的意义:

- 在燃烧的远征版本中的太阳井高地副本和巫妖王之怒版本中的冰冠城塞副本中有一个 -20% 躲闪几率的 Debuff, 由于递减的存在, 你需要堆到 XXX. 而要堆到 XXX. 而 lv277 的坦克的躲闪率大约在 30% - 35% 之间, 所以躲闪的收益会被大幅削弱.
- 躲闪招架对于小副本是非常优秀的, 可以直接免疫掉大量的伤害.


格挡
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
由于盾牌格挡所减少的伤害与格挡值相关, 力量对格挡值有加成. 而且这一数字是一个绝对数值. 高端毕业坦克大约能个挡掉 1500 - 2500 点伤害. 从机制上看, 格挡对于攻击频率高, 但是伤害低的攻击应对效果很好. 典型的例子是 TOC 25H 小强所召唤出的 4 个小虫, 4 个小虫在一起的时候攻速能提高 400%, 此时有格挡的坦克优势极大. 而在 ICC 25H 中, Boss 的攻击动辄上万, 此时格挡得效果就很差了, 将格挡全部换成耐力护甲会效果好上不少.

结论:

- 打 5H 小副本, 前期副本, 格挡效果不错. 特定 Boss TOC 25H 小强 必带. 后期垃圾.


法伤, 暴击, 急速
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
有一些职业天赋的法伤收益要高于其他职业, 例如:

- 奥法: 奥术飞弹的法伤加成系数 142%
- 暗牧: 吸血鬼之触法伤加成系数 200%
- 痛苦术: 腐蚀术法伤加成系数 120%

有一些职业天赋的 暴击收益 要高于其他职业, 例如:

- 火法: ``暴击后点燃目标, 在 4 秒内造成相当于该次伤害 40%的伤害, 该 Dot 可以叠加``, ``连续的两次暴击可以触发瞬发不耗蓝的炎爆术``. Lv277 毕业的火法本身有 60% + 的暴击, 可以将点燃伤害叠加到非常夸张的程度.
- 鸟德: ``愤怒暴击后使得月火术暴击提高 40%, 月火术暴击后使得愤怒伤害提高 40%``. Lv277 毕业的鸟德本身有 50-60% 的暴击, 那么该特效基本常驻.

有一些职业天赋的 急速收益 要高于其他职业, 例如:

- 萨满: 2T10 特效, 你的闪电箭和闪电链使你的元素精通的 CD 减少 2 秒, 快速的施法可以让元素精通技能快速冷却, 从而进行下一次的爆发.

所有的通道类施法技能都受急速影响, 例如:

- 法师: 奥术飞弹, 暴风雪
- 术士: 吸血, 吸蓝, 抽取灵魂
- 牧师: 精神鞭笞, 精神灼烧
- 德鲁伊: 飓风, 宁静

受急速影响的 DOT 或 HOT 技能有:

- 德鲁伊: 回春术
- 牧师: 吸血鬼之触 (暗影系天赋技能)
- 术士: 腐蚀术

不受急速永祥的 DOT 或 HOT 技能有:

- 法师: 活体炸弹
- 德鲁伊: 愈合, 野性成长 (恢复系天赋技能), 野性之花
- 牧师: 恢复
- 术士: 献祭, 痛苦诅咒


破甲
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
**结论**:

破甲属性对于普通物理攻击的收益极高. 要么不堆, 要么堆到接近 100%. 在全身装等达到 232 以后, 通过忽略插槽加成无脑破甲宝石以及高端饰品, 可以将破甲堆到 100%.

- https://wowwiki.fandom.com/wiki/Armor_penetration

**理论验证破甲收益比其他属性高**:

在巫妖王之怒版本中, 10,000 点护甲提供 39.6% 物理免伤, 20,000 点护甲提供 56.8% 物理免伤. 而 Boss 实际的物理免伤大约在这两者之间.

而在装备上, 14 点破甲等级 = 1% 破甲, 45 点致命等级 = 1% 致命, 32.8 点急速等级 = 1% 急速. 也就是说占用同样装备等级的前提下, 1% 破甲 = 0.31% 致命 = 0.43% 急速.

我们进行如下假设, 假设 Boss 的免伤为 X, 我们通过装备提升了 100% 的破甲, 此时我们的 DPS 相比之前提升了 A. 而如果我们将 100% 的破甲属性换算为其他属性, 我们的 DPS 相比之前提升了 B, C, D, ..., 然后我们比较在普通的 X 值的情况下, A, B, C, D, ... 的大小.

1. 假设 Boss 的免伤为 40%, 我们通过装备提升了 100% 破甲. 在过去我们的 DPS 为 0.6 的情况下, 我们现在的 DPS 为 1.0. 大约提升了 66.67% (实际要低一些, 因为伤害中的一部分可能不是物理伤害, 比如惩戒骑的法术, 增强萨的法术, 死亡骑士的疾病) (A = 66.67%). 而同样的装备等级换成致命, 大约是 100% * 0.31 = 31% 致命, 我们现在的 DPS 大约提升了 31% (实际比这个高一些, 因为有些天赋能是的连续暴击后触发特效, 提高 DPS), (B = 31%). 如果换算成急速, 同样计算可得我们的 DPS 提高了 43% (实际没有这么高, 因为很多有 CD 的物理技能不从急速中获得收益) (C = 43%).
2. 假设 Boss 的免伤为 50%, 我们通过装备提升了 100% 的破甲, 在过去我们的 DPS 为 0.5 的情况下, 我们现在的 DPS 为 1.0. 大约提升了 100%.
3. 假设 Boss 的免伤为 30%, 我们通过装备提升了 100% 的破甲, 在过去我们的 DPS 为 0.7 的情况下, 我们现在的 DPS 为 1.0. 大约提升了 42%.

根据以上计算可以得出, 鉴于 Boss 都有着 40% 以上的物理免伤, 破甲的收益是相比其他属性是非常高的.


坦克
------------------------------------------------------------------------------
.. contents::
    :class: this-will-duplicate-information-and-it-is-still-useful-here
    :depth: 1
    :local:


坦克职业对比
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1. 血 DK, 高仇恨, 高主动减伤, 最佳主坦
2. 防骑, 多种团队支援技能, 多种针对 ICC 中的亡灵怪的控制技能, 免死技能春哥带来的高容错, 最佳副坦
3. 熊坦, 在装备不好时候只有熊坦能达到血甲的阈值, 适合英雄模式开荒
4. 防战, 硬减伤和减伤技能都垃圾, 自身硬度不足. 唯一的优势是冲锋拦截的机动性, 适合 Farm 后的娱乐, 不建议用来当常驻坦克


血甲机制
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
血甲机制是最符合人类直觉的机制. 血量高就不容易死, 减伤高治疗就奶的轻松. 也是最可靠的机制.


格挡机制
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
格挡机制只适用于拿盾的 战士 和 圣骑士. 格挡几率决定能格挡多少次攻击, 而格挡值决定格挡掉多少伤害. 在 CTM 以后, 格挡值被移除, 而改为了固定格挡掉 30% 伤害. 格挡机制适用于攻击频率快, 但攻击力低的 Boss. 这在 WLK boss 战中几乎没有. 唯一的例外是 TOC 25H 小强, 4 个蜘蛛在一起的攻击速度就像机关枪一样快, 只有高格挡的防战和防骑能够抗住.


招闪机制
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
招架闪避能按概率完全免疫掉物理伤害. 尴尬的是按照概率计算它们的收益很高, 可面对高额伤害的时候又不稳定. 再加上 TBC 时代出现的满招闪物理免疫盗贼的出现, 暴雪在 太阳井高地 和 ICC 加入了 -20% 躲闪的 Debuff, 以及在 3.0.0 版本加入了 招架躲闪等级的递减, 靠招闪提供减伤已经变得不切实际了.


主动减伤机制
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
在巫妖王之怒版本加入的 死亡骑士 是主动减伤机制的先行者. 2 分钟 CD 的 ``冰之固`` (30%+ 减伤), 1 分钟 CD ``吸血鬼之血`` (+15% 血上限), 45 秒 CD 的 ``反魔法护盾``, 加上 4T10 特效的 1 分钟一次的 12% 减伤, DK 手中有 4 种主动减伤技能. 再加上 龙牙 和 钥匙 饰品, 队友的减伤技能等, 完全可以安排一个 100% 应对高伤害技能的减伤链. 这使得战斗更加可控. 这也是暴雪的坦克机制的主流思路, 游戏体验也更好.


总结
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
在巫妖王之怒版本, 比较靠谱的坦克机制还是堆血甲确保不被一击必杀, 而用主动减伤技能覆盖关键 Boss 技能.



输出机制
------------------------------------------------------------------------------
.. contents::
    :class: this-will-duplicate-information-and-it-is-still-useful-here
    :depth: 1
    :local:


在巫妖王之怒版本起, 各个职业的输出机制也变得成熟, 通常是 1 个无 CD 技能作为穿插, 1-2 个短 CD 主要输出技能 CD 一好就用, 1 个触发技能触发了就用, 加 1 个爆发技能在特殊时候用.


运动战
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
在 ICC 中, 木桩站很少, 全团跑位几乎成了战斗的标配. 特别是巫妖王 Boss 战中的跑污染需要再 0.5 秒内反应, 1.5 秒内跑到安全位置, 不然就是灭团. 对于 DPS 来说如何在运动中打出高 DPS 成了每个高端玩家的必修课. 运动战打出高 DPS 的关键就是:

1. 减少不必要的跑位
2. 利用瞬发技能跑位, 例如火法的瞬发炎爆; 术士, 鸟德, 暗牧的 Dot, 猎人的瞄准和奇美拉射击.


治疗机制
------------------------------------------------------------------------------
.. contents::
    :class: this-will-duplicate-information-and-it-is-still-useful-here
    :depth: 1
    :local:


治疗职业对比
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
1. 奶骑: 难度最高, 由于是坦克的主治疗, 心理压力较大, 并且开技能的时机不是很容易把握.
2. 奶萨: 难度较高, 由于技能循环相对复杂, 奶出好看的治疗量同时保持不空蓝并不是很容易.
3. 奶德: 难度低, 全团无脑回春, 特殊 boss 战斗辅助奶两口即可, 没有什么压力.
4. 戒律牧: 难度低, 全团按照优先级套盾, 偶尔给压制技能, 没有什么压力.
5. 神圣牧: 难度高, 比较冷门, 与其他治疗相比没有特别优势.


控蓝
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
在 WLK 版本末期, 治疗职业回蓝基本上已经不是问题, 基本上不可能会空蓝.

1. 奶骑有 ``神圣恳求``, 平砍回蓝
2. 奶萨如果用 ``激流``, ``治疗波``, ``治疗波``, ``治疗链`` 的循环可以满足全程不停手而不空蓝
3. 奶德的精神极高并且有施法状态下的 50% 回蓝, 基本上可以全程不停手而不空蓝
4. 戒律牧的破盾回蓝也可以做到全程不停手而不空蓝

再加上一个团队至少 3 个德鲁伊给激活, 惩戒骑的全团回蓝, 等一堆 Buff, 只要技能安排合理, 所有治疗几乎都能做到全程不停手而不空蓝.







预判
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
在 WLK 的副本中, 在什么时候, 对什么人, 用什么技能治疗则是治疗的关键.