
.. _艾泽拉斯的交通:

艾泽拉斯的交通
==============================================================================

除了在飞行管理员租用狮鹫和双足飞龙之外, 艾泽拉斯还有这些交通工具:

- 船运航线: 联盟方除了狮鹫和双足飞龙, 还可以做船往返于两个大陆之间.
- 飞艇: 部落方除了双足飞龙, 还可以做飞艇往返于两个大陆之间.
- 燃烧的远征主城 ``沙塔斯城`` 和 巫妖王之怒主城 ``达拉然`` 内都有许多传送门可以直达经典旧世中的各个主城.


速查手册
------------------------------------------------------------------------------
- 黑海岸 <-> 暴风城
- 米奈希尔港 <-> 塞拉摩岛
- 棘齿城 <-> 荆棘谷
- 黑海岸 <-> 秘蓝岛
- 艾索达尔 <-> 黑海岸 <-> 暴风城
- 银月城 <-> 暴风城 <-> 奥格瑞玛
- 各大主城 法师区 -> 诅咒之地 -> 地狱火半岛 -> 沙塔斯城
- 达拉然 -> 各大主城
- 沙塔斯城 -> 除 达拉然 以外的各大主城


去北裂境
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
联盟:

- 船：暴风城港口右边 <-> 北风苔原
- 船：米奈希尔港右边 <-> 嚎风峡湾

部落：

- 飞艇：奥格瑞玛出城右转 <-> 北风苔原
- 飞艇：幽暗城出城左边的飞艇塔 <-> 嚎风峡湾

去达拉然：法师开门


.. _船运航线:

船运航线
------------------------------------------------------------------------------
羽月要塞有船往返于菲拉斯之间. 


.. _米奈希尔港航线:

东部王国：米奈希尔港 (湿地)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
米奈希尔港 是联盟在 **湿地** 的大本营, 也是联盟连接两块大陆的重要港口. 

- **左边** 的船通往 `塞拉摩岛 <塞拉摩岛航线_>`_ . 
- **右边** 的船通往 `瓦加德 <瓦加德航线_>`_ , 可到巫妖王之怒的 **嚎风峡湾** 地图.


.. _暴风城航线:

东部王国：暴风城 (艾尔文森林)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
暴风城 是联盟在人类的主城. 

- **最左边** 的船通往 `奥伯丁 <奥伯丁航线_>`_ . 
- **中间** 的船未开放. 
- **最右边** 的船通往 `无畏要塞 <无畏要塞航线_>`_ ,  可到达巫妖王之怒的 **北风苔原** 地图.


.. _藏宝海湾航线:

东部王国：藏宝海湾 (荆棘谷)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
藏宝海湾是位于荆棘谷的中立地精城市. 是35-45级的任务区域. 

- 只有一个航线, 到 `棘齿城 <棘齿城航线_>`_ . 


.. _秘蓝岛航线:

卡利姆多：秘蓝岛 (蓝迷岛)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
蓝迷岛是德莱尼主城的所在地图. 

- 只有一个航线, 到 `奥伯丁 <奥伯丁航线_>`_ . 


.. _奥伯丁航线:

卡利姆多：奥伯丁 (黑海岸)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- **上面** 的船通往 `鲁瑟兰村 <鲁瑟兰村航线_>`_ . 
- **左边** 的船通往 `蓝迷岛 <蓝迷岛航线_>`_ . 
- **下面** 的船通往 `暴风城 <暴风城航线_>`_ . 


.. _鲁瑟兰村航线:

卡利姆多：鲁瑟兰村 (达纳苏斯)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
- 只有一个航线, 到 `奥伯丁 <奥伯丁航线_>`_ . 


.. _棘齿城航线:

卡利姆多：棘齿城 (贫瘠之地)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
棘齿城是位于贫瘠之地的中立地精营地, 在该地图联盟无法主动攻击部落, 但是部落可以主动攻击联盟. 

- 只有一个航线, 到 `藏宝海湾 <藏宝海湾航线_>`_ . 


.. _塞拉摩岛航线:

卡利姆多：塞拉摩岛 (尘泥沼泽)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
塞拉摩岛 是联盟在 **尘泥沼泽** 的大本营, 也是联盟连接两块大陆的重要港口. 

- 只有一个航线, 到 `米奈希尔港 <米奈希尔港航线_>`_ .


.. _无畏要塞航线:

北裂境：无畏要塞 (北风苔原)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
骁勇要塞 是联盟在 **北风苔原** 的初始营地.

- 只有一个航线, 到 `暴风城 <暴风城航线_>`_ . 


.. _瓦加德航线:

北裂境：瓦加德 (嚎风峡湾)
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
瓦尔加德 是联盟在 **嚎风峡湾** 的初始营地.

- 只有一个航线, 到 `米奈希尔港 <米奈希尔港航线_>`_ . 


.. _飞艇航线:

飞艇航线
------------------------------------------------------------------------------

``奥格瑞玛``:

- 西边飞艇塔: 有两个班次, 一个到 ``格罗姆高营地``, 一个到 ``幽暗城``.
- 东边飞艇塔: 有两个班次, 一个到 ``北风苔原``, 一个到 ``雷霆崖``.

``格罗姆高营地``: 有两个班次, 一个到 ``奥格瑞玛``, 一个到 ``幽暗城``.

``幽暗城``: 在 ``提瑞斯法林地`` 有两个飞艇塔

- 西边飞艇塔: 到 ``嚎风峡湾``.
- 东边飞艇塔: 有两个班次, 一个到 ``奥格瑞玛``, 一个到 ``格罗姆高营地``.


.. _各大主城传送门:

传送门
------------------------------------------------------------------------------
- 各大主城的法师传送门训练师处都有直达 **诅咒之地** 的传送门. 
- **银月城** 日怒尖塔(首领处) 里面的传送门直达 **幽暗城**. 
- **沙塔斯城** 城中心有到达 **各大种族主城** 的传送门.
- **达拉然** 银色领地(联盟), 夺日者圣殿(部落)有到 **各大种族主城** 以及 **沙塔斯城** 的传送门.
