.. _WLK-Resistance:

抗性 (Resistance)
===============================================================================
关键字: 抗性, 抗性机制, Res, Resistance

WotLK中的法术抵抗系统有了很大的变化, 所有的法术伤害都能够被部分或全部抵抗, 而不再区分为一元魔法和二元魔法, 抵抗的程度由之前的 25% / 50% / 75% 变成了 10% / 20% / 30% / 40% ... 以此类推逐级提高 10% 的抵抗程度. 

WotLK 中法术抵抗期望值的上限依旧是 75%. 75% 并不是一个表示准确抵抗率的数值, 而是一个抵抗程度. 当玩家到达法术抵抗上限, 受到法术攻击时可能出现 60% 抵抗, 70% 抵抗, 80% 抵抗, 90% 抵抗等不同程度的抵抗. 最靠近 75% 的抵抗程度是 70% 和 80%, 因此通常这两个抵抗概率是最大的; 而其他抵抗概率也可能会出现, 在出现概率上则要小很多. 长时间连续的测试抵抗程度得到的平均抵抗率将会趋近于75% (或是其他理论抵抗期望值).

- 达到 75% 法术抵抗上限需要相当于施法者等级 5 倍的抗性值.
- 面对 70 级玩家需要 350 点, 73+ 的副本 boss 则需要365点.
- 面对 80 级玩家需要 400 点, 83+ 的副本 boss 则需要415点.
- 法术抵抗的期望值的计算方式为: (抗性 / 目标等级 * 5) * 75%

.. csv-table:: TBC法术抵抗期望值和抵抗率的分布为
    :header: "期望值", "15%", "30%", "45%", "60%", "75%"

    抵抗100%伤害, 0%, 1%, 1%, 11%, 25%
    抵抗75%伤害, 2%, 6%, 18%, 34%, 55%
    抵抗50%伤害, 11%, 24%, 48%, 40%, 16%
    抵抗25%伤害, 33%, 49%, 26%, 14%, 3%
    承受全部伤害, 54%, 20%, 7%, 1%, 1%

可以看出, 由于抵抗率是按照每 25% 一个等级分布的, 导致抵抗程度较为浮动. 即使达到 75% 的抵抗期望上限也有可能被打出 0% 抵抗, 某种程度上看运气因素带来的影响较大.

.. csv-table:: WotLK法术抵抗期望值和抵抗率的分布为
    :header: "期望值", "15%", "30%", "45%", "60%", "75%"

    抵抗100%伤害, -, -, -, -, 2%
    抵抗90%伤害, -, -, -, 1%, 10%
    抵抗80%伤害, -, -, -, 4%, 37%
    抵抗70%伤害, -, -, 2%, 18%, 37%
    抵抗60%伤害, -, 1%, 11%, 54%, 10%
    抵抗50%伤害, -, 4%, 37%, 18%, 2%
    抵抗40%伤害, 2%, 18%, 37%, 4%, -
    抵抗30%伤害, 10%, 54%, 11%, 1%, -
    抵抗20%伤害, 37%, 18%, 2%, -, -
    抵抗10%伤害, 38%, 4%, -, -, -
    承受全部伤害, 14%, 1%, -, -, -

新的法术抵抗系统下, 对于坦克来说是一个福音, 低抗性可以像 "护甲" 一样提供更可靠的法术防护能力, 不再会因为运气不好而可能受到较高的法术攻击伤害. PVP得法术抗性效果更佳稳定, 适用性更加广泛, 适用性也比 TBC 之前高了很多.

而对于法系职业来说, 这是一个噩梦, 之前的二元法术在抗性系统的影响下仅仅是由于完全抵抗而降低命中率, 不会出现部分抵抗. 新的抗性系统中, 二元法术受到了双重的 "照顾", 在抗性的影响下既会降低命中率, 也会被部分抵抗. 因此在 PvP 中法系职业的装备中必须有足够的法术穿透来降低目标存在的抗性. 而 PvE 中则法术穿透无用处, 因为绝大多数的怪物和 Boss 都不再有任何抗性.

**结论**:

.. csv-table:: WotLK抗性和法术减伤均值的关系
    :header: "减伤害", "80级敌人", "83级敌人"

    10%, 45, 57
    15%, 71, 90
    20%, 100, 128
    25%, 134, 170
    30%, 172, 219
    35%, 216, 275
    40%, 267, 340
    45%, 328, 418
    50%, 400, 510
    55%, 489, 624
    60%, 600, 765
