.. _Flame-Leviathan:

烈焰海兽 (Flame Leviathan)
==============================================================================


烈焰海兽简介：

烈焰海兽Mk-I是密米隆制造的大型战车，装备了丰富的武装，防守奥杜尔正门。玩家必须以车战的方式才能与其交锋并击败他。

前期准备

人员配置任意。在开战前，团队所有成员必须在三种战斗车辆中选择一种，并且熟练驾驶。它们是攻城坦克，破坏者和单兵摩托。所有车辆都有自己的基础HP，并视你的装备等级提升。

普通难度下，各种车辆各有2辆，英雄难度为5辆。


攻城坦克资料卡
------------------------------------------------------------------------------

- HP基础值：1450k。
- 使用能量槽，每秒恢复10点。
- 双人驾驶。驾驶者操纵坦克的移动，炮手操作坦克的炮台。

驾驶者可使用能力:

- 攻城槌：40能量。撞击正面近战范围的敌人造成约25k伤害，将其敲飞。敲飞对烈焰海兽无效。
- 电击装置：20能量。放电攻击正面25码内所有目标，阻断对方的施法并反制4秒。
- 动力全开：40能量。蒸汽坦克向前冲撞，距离70码，撞飞所有路上的单位并对撞到的建筑造成大额的攻城伤害。

炮手可使用能力

- 对空火力：直线发射一枚对空炮，射程100码，撞击目标即算命中。命中目标后造成15k的10码范围伤害。常用于打落空中飞来飞去的补给箱。25秒冷却时间。使用对空瞄准系统。
- 火炮：20能量。抛物线发射炮弹对落点区域造成约50k的伤害，5码爆炸范围。最大射程为90码。使用常规瞄准系统。
- 护盾发生装置：产生一个持续5秒的护盾，能吸收至多十万点伤害。


破坏者资料卡
------------------------------------------------------------------------------

- HP基础值：428k。
- 使用弹药槽。必须使用弹药箱补充。
- 双人驾驶。驾驶员控制移动和主炮，机械师负责控制副炮和抓钩。

驾驶员可使用能力:

- 投石：投出巨石对目标范围8码内造成30k的伤害。最大射程约90码，不消耗弹药。使用常规瞄准系统。
- 烈焰石：投出巨大的燃烧石块，对目标区域造成60k的伤害并留下一个火焰伤害的DoT，每秒造成12k的伤害。可叠加10次。消费5弹药。使用常规瞄准系统。
- 攻城槌：性能和攻城坦克的攻城槌相同。
- 发射机械师：炮手将已经跳入发射斗的机械师发射到烈焰海兽的车顶。

机械师可使用能力:

- 迫击炮：抛物线发射炮弹，对落点范围造成约11k伤害，并且引燃目标地点的焦油。最大射程约90码。
- 对空炮火：对空发射火箭，对撞击到的目标造成15k的伤害。主要用于打落空中的补给箱。使用对空瞄准系统。
- 抓取弹药箱：伸出一个抓钩去抓取落在地上的弹药箱，可为自身提供25弹药。射程50码。机师必须选中箱子去抓取。
- 加速：消耗25弹药来强化破坏者的驱动系统，20秒内使移动速度增倍。
- 跳入发射斗：进入发射斗，准备被发射。


单兵摩托资料卡
------------------------------------------------------------------------------

- HP基础值：500k。
- 使用能量槽，每秒回复10点。
- 单人驾驶。可载一名乘客。

驾驶员可使用能力:

- 加速：50能量。使摩托车速度加倍，持续5秒。
- 音波号角：20能量。正面35码100度锥形音波冲击，造成7k的伤害。
- 焦油：5能量：洒下一滩20码半径的焦油，可减低敌人的移动速度，持续45秒。若焦油被引燃，每秒受到6k的伤害。
- 急救箱：4秒内将所载乘客的HP恢复到满值。冷却1分钟。


战斗介绍
------------------------------------------------------------------------------

　　玩家首先要利用杂鱼战来熟悉车辆的操作。


首领资料卡
------------------------------------------------------------------------------

烈焰海兽Mk-I，HP=30000k/70000k。

- 随机追逐目标。无普通攻击，只使用各种武装攻击。可能选择攻城坦克或破坏者。
- 初始移动速度低于玩家车辆。

技能:

- 全方位火焰喷射装置：50码半径，持续施法，每秒对范围内目标造成3k的伤害。由攻城坦克使用电击来打断。
- 强力攻城槌：同玩家使用的版本，但造成120k的伤害并打飞。只对追逐的目标使用，是主要的杀人武器。
- 提速装置：每15秒一次，烈焰海兽的移动速度会提升5%。叠加到5次以上时，它的移动速度会超过玩家车辆。
- 热导追踪火箭弹：每1-2秒，烈焰海兽会发射一定量的火箭弹攻击团队，造成700点伤害。火箭弹几乎总是会击中没有乘坐车辆的玩家，并且造成2倍的伤害。

进入BOSS战后，烈焰海兽会随机选择目标进行追逐。任何被追逐的车辆都必须将BOSS拉着到处跑(场地是方形的，注意不要跑到死角里)。攻城坦克要随时尾随BOSS，以便打断火焰喷射，这会大幅降低BOSS的攻击输出。

在战斗时间内，所有操作破坏者的玩家需要注意，保持叠加燃烧的异常状态。每一颗炮弹的Debuff维持10秒，而你的投石车最多可以支持连续10发，因此100秒内你们必须准备补充弹药，以保持持续的火焰伤害输出，不然，打倒BOSS几乎是不可能的。坦克和破坏者的炮手必须随时准备击落空中飞过的弹药箱。

装弹药的飞行器会在场地上空随机出现和飞行，一般来说每时每刻场上都会有5-15个飞行器飞行。如果对空火力熟悉了操作和瞄准，那么破坏者理应不会缺乏弹药。

摩托车在战斗中实际上并无什么事情可作，因此他们主要是在BOSS的目标和BOSS之间穿梭并洒下焦油。攻城坦克要注意点燃焦油来伤害BOSS。

　　由于烈焰海兽会不断提升移动速度，进而追上并摧毁每一个战车。因此团队必须阻止这种情况。

　　阻止的方法是：

　　第一步：机械师将自己装入破坏者的发射斗，由操作者发射到烈焰海兽的车顶。玩家需要调整节奏，不能同时发射多个玩家，那样会导致有人被弹下烈焰海兽。

　　第二步：被发射的玩家立刻开始着手摧毁炮台。由于车顶上有2000伤害/每跳的电流，机械师必须保证自己不死。当炮台被摧毁后，会暴露出线圈。使用线圈，即可使烈焰海兽瘫痪10秒，所有加速效果被驱除，并在瘫痪期间受到更高的伤害。

　　瘫痪造成的冲击会震飞机械师，他们会使用降落伞安全着陆。

　　第三步：指定的摩托车立刻冲到各个成员的落地点，立刻让机械师乘上摩托车并即刻赶回对应的破坏者边上，让机械师重新乘回座位。在途中，摩托车驾驶员应使用急救包来治疗机械师。

　　在机械师回到原位后，他们需要花点时间继续击落补给箱(摧毁炮台需要一段时间)。补充完毕后，准备再次进行循环。

　　为了保证正确，团队需要一些预先的策划。

　　举例：

　　4台破坏者和机械师各自顶上相应的标记，两个两个对应起来(星星对圆圈，钻石对三角，等等)。这样在接送和发射的时候可以做到有序行动。

　　重复2-4次的瘫痪后，烈焰海兽就应该倒地了。


电玩巴士首页 网站导航
WOW
输入关键字

首页 新闻 职业 攻略 图片 PVE PVP NGA论坛
电玩巴士网游 >> 魔兽世界 >> 攻略心得 >> 任务副本
奥杜尔25人副本攻略完整指引
发布时间：2010/6/22 18:20:10 来源：NGA 作者：NGA
 奥杜尔副本攻略目录

 工程区：烈焰海兽　刃鳞　熔炼大师伊古尼斯　歼灭者XT-002

 前厅/天文台：克罗加恩　钢铁粉碎者　观察者奥尔加隆

 守护者之厅：奥尔蕾雅　霍迪尔　索瑞姆　芙蕾雅　密米隆　

 疯狂阶梯：维扎克斯将军　尤格萨隆

　　挑战项目

奥杜尔25人副本攻略完整指引

　　这并不是一个很困难的成就，很多公会在第二周就顺利完成了。

奥杜尔25人副本攻略完整指引

　　时间，你只需要时间。

奥杜尔25人副本攻略完整指引

　　简而言之，“一次过”。熟练就行。注意!BOSS战前有一个修理平台，如果使用修理平台，成就即告失败。

奥杜尔25人副本攻略完整指引

奥杜尔25人副本攻略完整指引

奥杜尔25人副本攻略完整指引

奥杜尔25人副本攻略完整指引

　　简而言之，在坦克大战的进军路上不摧毁四座轨道防卫系统中的1-4座，就会激活困难模式。它们还会赋予烈焰海兽新的武装。

　　轨道防卫系统资料卡

　　超冷冻轨道兵器“霍迪尔之怒”

　　由冰霜之塔提供。冰霜之塔使烈焰海兽HP+50%。

　　战斗中全程维持。场地上有两条从天而降的天蓝色光线，随机追逐玩家。如果玩家被追上则会受到150k的冰霜伤害并被冻住，每数秒再受到最大HP10%的伤害。冰块可以被任何火焰攻击溶解。

　　霍迪尔之怒移动得比玩家稍微慢一点，因此只要保持移动就不会被追上。

　　高热光束炮“密米隆之焰”

　　由烈焰之塔提供。烈焰之塔使烈焰海兽HP+50%，火焰伤害+50%。

　　密米隆之焰是一根单独的红色光束，在战场中斜向移动，撞墙会反射。每根光束持续30秒，消失后下一根光束就会出现。

　　被光束直击的玩家会受到150k的火焰伤害。光束还会留下火焰尾迹，每秒对其上的玩家造成80k火焰伤害，持续20秒后消失。

　　由于是和玩家无关的斜向移动，撞墙反射，多数情况下此技能威胁不大，但要小心其会将战场划裂为几块，不要被困住。

　　轨道粒子炮“索瑞姆之锤”

　　由雷霆之塔提供。雷霆之塔使烈焰海兽HP+50%，物理伤害+25%。

　　索瑞姆之锤只在战斗开始后2分钟发动一次。发射前场上会出现21条预警的深蓝色光束，任何没来得及跑开的玩家将被光束直击，受到300k自然伤害。此外，每条光束会对全场玩家造成1%的伤害。

　　此技能无法避免，只能硬吃，减少战斗可持续的时间。

　　远隔传送装置“芙蕾雅之卫”

　　由自然之塔提供。自然之塔使烈焰海兽HP+50%，受到的火焰伤害降低10%。

　　芙蕾雅之卫的绿色光束出现在战场四角，会按20-30秒的间隔传送出杂鱼：

　　扭曲鞭笞者：HP=64k/190k。大量出现，非常容易打，几下就可以灭掉，只会2000左右伤害的近战攻击。

　　生命戒卫：HP=200k/630k。每半分钟出现1只。近战攻击力是扭曲鞭笞者的数十倍。在索瑞姆之锤发射同时的那次召唤，会一次出现三个。

　　摩托单车可以用音波号角建立稳固的仇恨(这技能似乎能建立相当大的额外仇恨)，然后一边拖着跑一边由空闲的攻城坦克来对付这些杂鱼，并不困难。

　　从这里的介绍可以看出来，普通难度的战斗策略仍然可以应用于困难难度。战斗的主要难度只是烈焰海兽拥有了三倍多的HP，并且造成大得多的伤害而已。建议循序渐进地增加难度，当你们的团队里都是王牌驾驶员的时候，困难难度的烈焰海兽仍然是一个渣。

上一页12345678下一页
提示：支持键盘“← →”键翻页 阅读全文
相关推荐
评论
最新更新
一可的魔兽教室：萨墓四号月之姐妹打法教学
萨墓七号BOSS戒卫侍女：中文字幕打法讲解
魔兽世界攻略：大秘境那些小技巧你知道么？
史诗萨墓：月之姐妹及主母萨丝琳先行者测试
7.2激励无常卡拉赞下20层限时通关熊坦视角
7.25萨墓心得 全BOSS时间轴及技能应对分享
萨格拉斯之墓三号BOSS哈亚坦中文字幕讲解
诺莫瑞根隐藏BOSS打法：移形换影可躲炸弹
7.2PTR萨格拉斯之墓：掌控子民主母萨丝琳
7.2PTR萨格拉斯之墓：神殿的守卫月之姐妹
热门专题

8.0安度因前夕语音大秘境全球总决赛8.0提布的织炎长剑8.0前夕上线日猜测

风暴前夕小说第三章乌瑟尔之墓雕像更新8.0驯养翼手龙坐骑8.0部落夺取黑海岸
推荐阅读
你们这都是肿么了？胖胖胖的他们你见过吗？
7.31军团再临发布会：或将有重大消息宣布
女玩家 我想给你们的不止是一个团而是一个家
世界锦标赛A组 PFYT对阵PCDNSl
脑补：深入探究兽人们的年龄到底有多大？
《魔兽世界：德拉诺之王》要塞大型建筑图鉴
魔兽6.0 全职业T17套装一览 最高装等711
萌妹子COS乌鸦之神安苏 暴雪比赛胜利归来
新挑战模式武器模型及守卫护甲幻化列表放出
2014年ChinaJoy暴雪游戏展台精彩亮点全回顾
关于我们　广告投放　联系我们　网站地图　友情链接　诚聘英才　成为会员　版权声明　WAP手机版　购物热线:4006-577-566
渝ICP备14007792号-12渝B2-20150036渝网文（2015）1003-002号渝公网安渝公网安备 50019002500480号
Copyright 2004-2017 TGBUS Corporation, All Rights Reserved
