巫妖王之怒升级指南 (68-80)
==============================================================================

.. contents::
    :local:

在没有TBC团队副本装备的前提下, 刚来到诺森德做任务会感到战斗强度陡然增加。但是第一张地图的初始任务线一定会让你很快的换上绿色品质, 但属性相当于TBC五人英雄副本掉落等级的全套装备。只要熬过前面10个任务, 后面会简单很多。 所以建议 **一到68就来诺森德练级**。Solo的话建议按照地图顺序由弱到强一路做过来。副本任务奖励的蓝装都不错, 如果有高效的副本队伍尽量完成。


68 - 72
------------------------------------------------------------------------------

联盟和部落一开始可以任意选择 ``北风苔原`` 和 ``嚎风峡湾`` 作为自己的第一张地图。如果是68级就来练级, 那么很可能做完第一张地图还没有到达72, 推荐在另一张地图做任务到72级后再进入下一张地图龙骨荒野。


72 - 75
------------------------------------------------------------------------------
第二张地图可以随意选择 ``龙骨荒野`` 和 ``灰熊丘陵``。龙骨荒野地图大, 任务多, 有达拉然传送任务, 而且可以完成治疗附魔声望龙眠军团线的任务提升声望, 还可以完成天谴之门任务线拿大量经验和优秀奖励。而灰熊丘陵的任务较少, 并且没有声望, 不过风景极为优美, 很适合休闲玩家。在这个期间, 会接到到达拉然主城的引导任务, 让玩家在主城学技能, 绑炉石, 修装备等。


74 - 76
------------------------------------------------------------------------------
这个阶段大部分人的选择是 ``祖达克``。这里可以开启Tank职业附魔的银白十字军声望和物理DPS职业附魔的黯刃骑士团声望。并且有和TBC纳格兰类似的竞技场任务, 可以获得一件等同于TBC太阳井高地毕业的武器。


75 - 77
------------------------------------------------------------------------------
在达拉然会接到前往索拉查盆地的引导任务。索拉查盆地地图没有重要声望, 只有两个次要声望狂心氏族和神谕者, 属于可选项。和经典旧世的荆棘谷狩猎, TBC的纳格兰狩猎, 索拉查盆地也有狩猎任务线。这个地图的草药矿产极为丰富, 练采集职业的玩家可以选择在这个地图练级的同时给满级之后攒些钱。


77 - 80
------------------------------------------------------------------------------
在达拉然的下水道能接到前往风暴峭壁K3的引导任务, 并开启霍迪尔之子任务线。这个声望是所有职业的肩膀附魔声望, 而且只能通过做日常任务提升声望, 所以一定要早早开启。这个任务线会奖励多件蓝装, 属于尽早, 必做的任务线。在风暴群山可以将等级提升至78.5 ~ 79, 之后便可以前往冰冠冰川地图了。

冰冠冰川地图主要有三个主线任务: 银白十字军的任务线了, 破天号/奥格瑞玛之锤 飞艇的天灾军团任务线, 黯刃骑士团任务线。完成之后可以解锁大量日常任务。这是玩家在满级之后主要的金钱来源。


80+
------------------------------------------------------------------------------
恭喜! 满80级之后可以尝试参加英雄副本, 获得200物品等级的蓝装。如果觉得难度太高, 可以先刷78-80的普通副本更新一下装备再去。全身177蓝装左右即可顺利的打通所有英雄副本。如果TBC毕业, 也可以不换装备直接进入英雄本。

诺森德地图一览:

- 北风苔原(台服: 北风冻原)[怪物等级: 68-72]
- 嚎风峡湾(台服: 凛风峡湾)[怪物等级: 68-72]
- 龙骨荒野(台服: 龙骨荒野)[怪物等级: 72-75]
- 灰熊丘陵(台服: 灰白丘陵)[怪物等级: 72-75]
- 祖达克(台服: 祖尔德拉克)[怪物等级: 74-77]
- 索拉查盆地(台服: 索拉萨盆地)[怪物等级: 76-78]
- 风暴峭壁(台服: 风暴群山)[怪物等级: 78-80]
- 冰冠冰川(台服: 寒冰皇冠)[怪物等级: 78-80]
- 晶歌森林及冬拥湖(台服: 水晶之歌森林和冬握湖)[主城地图和战场地图, 不是升级区域]


任务指北
------------------------------------------------------------------------------
.. toctree::
    :maxdepth: 1

    联盟方-诺森德任务指北 <联盟方-诺森德任务指北.rst>
    68-71北风苔原练级任务 <68-71北风苔原练级任务.rst>
    68-71嚎风峡湾练级任务 <68-71嚎风峡湾练级任务.rst>
    71-73龙骨荒野练级任务 <71-73龙骨荒野练级任务.rst>
    73-75灰白之丘练级任务 <73-75灰白之丘练级任务.rst>
    74-77祖达克练级任务 <74-77祖达克练级任务.rst>
    77-78索拉查盆地练级任务 <77-78索拉查盆地练级任务.rst>
    78-79风暴峭壁练级任务 <78-79风暴峭壁练级任务.rst>
    79-80冰冠冰川练级任务 <79-80冰冠冰川练级任务.rst>