冰冠城塞单机版Solo指导
==============================================================================

Boss1 白骨领主
------------------------------------------------------------------------------
如果Boss会将玩家绑在白骨上, 所以在Solo的情况下会导致一直在白骨上下不来, 所以需要下面的宏::

    /targetexact 白骨枷锁
    /stopmacro [noharm]
    .die


Boss2 亡语女士
------------------------------------------------------------------------------
由于即使你修改了Boss的生命上限, 但是Boss的法力上限并不会变, 所以第一阶段仍然要输出大量伤害以打破Boss的法力盾. 所以可能需要狂暴技能迅速打破Boss的法力盾.

    .aura 46587 [物理狂暴] 所有伤害+500% 攻击速度+150%, 持续5分钟


Boss3 炮艇战
------------------------------------------------------------------------------
由于炮艇战的目的是击沉对方的飞艇, 而Solo情况下无法跳上对方飞艇, 所以必须在对方刷出战斗法师之前将其击沉. 所以只需要跳上炮台之后, 选中炮台, 给炮台加上狂暴Buff, 秒杀对方飞艇即可::

    .aura 47008 [狂暴] 所有伤害+900% 物理攻击速度+150%, 持续30分钟
    .aura 46587 [物理狂暴] 所有伤害+500% 攻击速度+150%, 持续5分钟


Boss4 死亡死者萨鲁法尔
------------------------------------------------------------------------------
如果你不开启无敌, 那么Boss对你放的Debuff, 以及小怪对你的攻击都会给Boss回血::

    .aura 40733 [圣盾术] 永久无敌直至取消


Boss5 烂肠
------------------------------------------------------------------------------
正常打即可.


Boss6 腐面
------------------------------------------------------------------------------
正常打即可.


Boss7 教授
------------------------------------------------------------------------------
正常打即可.


Boss8 血亲王议会
------------------------------------------------------------------------------
正常打即可.


Boss9 鲜血女王
------------------------------------------------------------------------------
正常打即可.


Boss10 踏梦者
------------------------------------------------------------------------------
因为目标是将NPC绿龙治疗满血, 所以只要对玩家任务加上这个Buff, 则自动会将一定范围内的友军, 包括绿龙瞬间回满血::

    .aura 60509 [乌瑞恩的力量] 生命上限提高150w, 每10秒回满所有生命, 永久持续


Boss11 冰龙女王
------------------------------------------------------------------------------
正常打即可. 注意, 如果不杀死1-9的所有Boss, 那么则无法击杀冰龙, 会出Bug导致冰龙无法成功刷新.


Boss12 巫妖王
------------------------------------------------------------------------------
在第二阶段, 巫妖王会召唤寒冰球体, 寒冰球体会爆炸, 将10码内的玩家击飞出平台. 使用宏给自己上坐骑可以解除击飞效果.
