.. contents:: 目录

.. _farm-element:

Farm 元素材料
==============================================================================

经典旧世
------------------------------------------------------------------------------

最低级, 30-40级对应的元素怪掉落:

- 元素之火: 阿拉希高地左上
- 元素之土: 阿拉希高地左下
- 元素空气: 阿拉希高地中部
- 元素之水: 阿拉希高地右上

中级, 40-50级对应的元素怪掉落:

- 火焰之心: 灼热峡谷的火元素怪, 黑石深渊里的火元素怪.
- 大地之核: 荒芜之地的高级石元素.
- 纯水之球: 掉水之精华的怪也掉.
- 野性之心: 塔纳利斯左下角的焦恒谷的植物怪, 安戈洛环形山的焦油怪.

高级, 50-60级对应的元素怪掉落:

- :lime:`火焰精华`: 安戈洛环形山中间的火羽山.
- :lime:`大地精华`: 希利苏斯的左上角, 风王子所在的水晶谷.
- :lime:`空气精华`: 希利苏斯的左上角, 风王子所在的水晶谷.
- :lime:`水之精华`: 东瘟疫之地的两个湖, 费伍德森林上方的湖.
- :lime:`暗影精华`: 斯坦索姆, 通灵学院.
- :lime:`生命精华`: 厄运东植物怪.


燃烧的远征
------------------------------------------------------------------------------

- :lime:`火焰`: 纳格兰右上角, 元素王座上方的高地.
- :lime:`空气`: 纳格兰右上角, 元素王座上方的高地; 影月谷右下占星者营地出门, 围着山一圈的空气元素怪.
- :lime:`暗影`: 纳格兰左下角的大水晶盆地.
- :lime:`生命`: 采药.
- :lime:`大地`: 挖矿; 纳格兰右上角, 元素王座上方的高地.
- :lime:`水`: 泰罗卡森林右下角的高地上有个湖, 湖附近的水元素.
- :lime:`法力`: 虚空风暴右下角, 巫师街; 以及从巫师街往左上走的悬崖边的法力龙.


巫妖王之怒
------------------------------------------------------------------------------

- :lime:`火焰`: 冬拥湖右下角的灰烬盆地. 如果你没有做霍迪尔之子声望任务, 风暴群山霍迪尔之子营地的背后有火元素怪.
- :lime:`空气`: 冬拥湖南部的浮冰上. 风暴群山右上的山洞里.
- :lime:`暗影`: 挖矿, 冬拥湖左下的暗影森林.
- :lime:`生命`: 采药, 冬拥湖左下的植物高地.
- :lime:`大地`: 挖矿, 冬拥湖中部偏上的冻土平原.
- :lime:`水`: 挖矿, 冬拥湖的湖里.

从长期价格看:

火焰 > 暗影 > 空气 > 大地 = 生命 > 水

- 火焰是制造业高级输出类装备的必备物品 (泰坦精钢锭, 法纹布), 并且最好的红色主属性宝石需要火焰来转化, 以及火焰的Farm地点的怪太少, 造成了火焰最贵.
- 暗影在制造业中消耗巨大.
- 空气在制造业中的消耗没有暗影大.
- 大地和生命消耗虽然大, 但是由于采矿和采药伴生, 产量实在太大.
- 水在采矿中伴生, 而且用途较少, 所以非常便宜.
