.. _宏_选择目标:

选择目标
------------------------------------------------------------------------------
选择目标是宏的另一个主要作用。此类功能可以用专门的目标选择命令实现，改变当前的目标；也可以在一些命令中用 ``[target=xxx]`` 命令条件语实现，临时指定施法或使用物品的目标，而不改变当前目标。命令条件语在第二部分将会讲到到。现在我先介绍目标选择命令。 最基本的命令是 ``/target``，用法如下::

    /target Cogwheel

``/target`` 的选择是经过最佳相近匹配的，也就是说，如果我正站在你附近（并且附近没有谁叫Cog的），你执行 ``/target Cog``，我就会变成你的当前目标。至于这种机制是利是弊……那就取决于实际情况了，因为这个东东貌似不稳定，有时会得到莫名其妙的结果。比如 **下面这个宏就可能不是很好用**::

    /target 黑翼法师
    /cast 痛苦诅咒

如果附近没有黑翼法师呢？或许结果就是：选中了团里的某个人，因为他的名字在某种意义上比较相近。虽然你的诅咒不会真对他们放出来，但还是够囧的。另外一个问题是，它可能会选择你身后一个离你100码的单位——根本不是你想选中的那一个... 不过在2.3版之后，增加了一个 ``/targetexact`` 命令，第一个问题得到解决了。 除了用人名进行选择之外，还可以通过单位标识符进行选择。单位标识符（Unit ID）是用于标识特定单位的字符串。比如你的当前的目标就可以用“target”来表示，而你自己对应的标识符是“player”，如果你有宠物，那么它的标识符是“pet”。另外，通过在一个正确的标识符后加上target，就可以获取他的目标。如此变态也可以::

    /target targettargettargettargettargettarget

这里是一个可用ID的全表：《单位标识符》。


其他选择命令
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
选定你当前目标的目标::

    /assist

不加任何其他参数时效果是选择你目标的目标，如果在其后加上人物名称，那么就会选择对应人物的当前目标。例如::

    /assist Cogwheel

另外，在客户端的界面选项中有一个选项，可以设置用 ``/assist`` 选中一个敌对目标时是否自动进行攻击。

清除当前目标::

    /cleartarget

准确选择，如果附近没有单位的名字和给出的参数完全匹配，就不会切换目标::

    /targetexact

顾名思义，分别用来选择上一个目标、上一个友方目标和上一个敌对目标。如果你之前没有过任何目标，那么这些命令不会产生任何影响::

    /targetlasttarget, /targetlastfriend 和 /targetlastenemy

选择敌方目标和选择友方目标。这两条命令是按一定顺序循环选择指定类型的目标的，和使用Tab键的效果类似。如果在命令后加上一个1作为参数，那么就会按循环的反方向进行选择。例如::

    /targetenemy 和 /targetfriend

效果就和按下Shift+Tab键一样。 注：这两个宏命令每个宏中只能用一次::

    /targetenemy 1

按距离循环选择你附近的小队或团队队友，与 ``/targetenemy`` 类似，也可以用1作为参数改变选择的循环方向::

    /targetparty 和 /targetraid
