.. _术士60级史诗坐骑任务:

术士60级史诗坐骑任务
------------------------------------------------------------------------------
首先，你要达到60级。到燃烧平原去，在该区域西北角的风暴祭坛旁找到莫苏尔·召血者，从他那里正式开始这个史诗任务。[强烈建议找个也在追求60级马的SS一起吧，互相协作将达到双赢的效果。]

你会从莫苏尔和他的地精仆人戈瑟奇·邪眼那里接到两个任务：与加德纳尔的魔王贝恩霍勒见面以获取星尘，以及收集30瓶狂暴野兽的血以制作墨水。

花开两支，各表一端。魔王贝恩霍勒就在暗影堡的最深处，暗影堡位于费伍德森林的加德纳尔，你以前一定去过那里。当然这个任务不是让你一路杀进去，而是要乔装打扮——于是你就需要从地精炼金师戈瑟奇·邪眼手中购买一些暗影药水，每3瓶一组，价值6金币。到了暗影堡外之后，你可以喝下一瓶暗影药水，它会使你与加德纳尔的关系变为友善，从而可以大摇大摆地走进去。[在此，我只建议你买一组药水，够用了，带上150G，最好能再找个朋友帮你们，从暗影堡门口杀到1个有名字的人型怪带2媚魔那，然后喝药伪装，朋友就先待在这等等。]在最深处找到魔王贝恩霍勒，他会让你去杀死一个名叫乌拉泰克的叛徒，然后把叛徒之心拿回去交给贝恩霍勒。回头带上等待的同伴，往里走不远就可以找到乌拉泰克（58级，蹲在某个小洞穴里）了，过去跟他说话就会让他对你展开攻击，[这里一共四个人型怪和一个小鬼，所以建议最好三人来打，不然很难。]把他干掉，然后把叛徒之心拿给魔王贝恩霍勒。

这样，魔王贝恩霍勒将会对你的衷心表示赞赏，并许诺让他的仆人乌尔丹把克索诺斯星尘以150金币的价格卖给你。-_-||

至于狂暴野兽的血则比较直接，到冬泉谷去，找到一些任意种类的枭兽，干掉它们，然后找到更多任意种类的枭兽，把它们也干掉。大约30%的枭兽会掉落你需要的血液，而实际上掉落率有多少则取决于你的运气和人品。[建议到永望镇右上方去，有个地方只刷月光枭兽和狂怒枭兽的，挺多。]

拿到了30瓶狂暴野兽的血之后，就可以拿着它们和克索诺斯星尘回到燃烧平原交任务了。

这时你可以一口气接到4个任务，其中三个是要你弄些价值不菲的材料的任务，包括35块黑龙鳞片（由剥皮师从黑石塔中的龙和龙人身上获得）、10瓶暗影之力药剂[由炼

金师制作，3个幽灵菇能做1瓶。而幽灵菇挺稀少的，主要存在于三个地方，辛特兰的隐匿石的山洞里会刷出两个，同一地图的辛萨罗的山洞里会刷二、三个，厄运东会刷四、五个，打里面那些花怪树怪也可能掉。另有种说法是再去接辰光麦任务来做，开麦子得，我没实践过，不清楚得率大不大。]、25块黑铁矿石（由矿工从黑石深渊中挖掘到）和6块大型魔光碎片（由附魔师分解50级以上的蓝色装备得到）。这些东西你都可以从拍卖行里一掷千金地购得，但最好还是向自己公会的成员或朋友索要或廉价购买。[这时两SS的优势又体现出来了，比如一个是学炼金，一个是学剥皮，就可以互相提供自己多而对方缺的材料，再有如果他能从他朋友那弄到很多黑铁矿，而你能从你朋友那弄到很多大魔光-_-||，互惠互利，路子就广了很多嘛。]

接下来的任务是要你拿着一个装着小鬼的罐子去跑一次5人通灵学院（组团队去的话是无法完成这个任务的），并抵达巫妖莱斯·霜语所在的房间，在那里把罐子里的小鬼放出来，让他为你完成召唤卷轴的最后制作步骤。如果你能做这个任务，那么我相信你已经对5人通灵学院的打法和观察室钥匙的重要性有了足够的了解。你要做的只是抵达巫妖所在的房间，然后清掉看守着那些实验台的怪物即可。放出瓶子中的小鬼耶维尔，它就会蹦蹦跳跳地帮你把召唤卷轴写好。

现在，你可以回到燃烧平原西北角去还任务了，但是在这之前别忘了随身带上3块奥金锭（由炼金师使用奥术水晶和瑟银锭点化而成），因为在你交掉带小鬼跑通灵学院这个任务之后，马上就会接到一个索要3块奥金锭的任务——这些贪得无厌的NPC！

现在只剩下最后一步了：你必须从戈瑟奇·邪眼那里购买召唤恐惧战马所需的三样道具：耶维尔的瓶子、黑色磁石，以及克索诺斯雕文。这三样物品的总价值是250金币，而且不打折。更狠的是，反正这三样东西缺一样都不行，所以如果你是个自力更生的好青年，就不得不硬生生的掏了这笔钱，[STOP！！~我们有办法不做自力更生的好青年！交了那么多次钱，终于有说NO的机会了，哈哈。首先，按“O”，在查询的最下方输入“术士”，出来一大排60的SS了吧，嘿嘿，一个个的私聊，寻找完成了60马任务的并且是他自己掏钱（别问我为什么说“是他自己掏钱买”，看下去你就懂了）买250G召唤道具的SS大哥，好声好气的请他再和你去做一次召唤60级马的任务（当然，你是应该出点劳务费的），不错！这任务特殊性就在此，是可以借他的再次召唤来完成你的任务的。那三样召唤道具是绑定的，不能借到你手上（再说别人也不放心啊）。然后找个去厄运西的队伍，去把三头百目恶魔犬伊莫塔尔杀了，就可以在那块平台上开始召唤马仪式了，队伍构成是两SS（你和有道具的SS）、战士、法师、牧师（或DLY），如果有道具的SS不愿和你们从头杀起厄运西，可以在杀完大狗后拉他来换掉你队伍中的一人。]

那么现在你们站在伊莫塔尔的牢笼中，准备开始召唤恐惧战马的仪式了。首先，他要检查一下他的背包，看看有多少灵魂碎片。没有15块以上的灵魂碎片就赶快到外面去收集，否则很可能失败。如果确定有了充足的碎片储备，他就可以使用耶维尔的瓶子，召唤出小鬼来帮你张罗法阵了。

小鬼耶维尔会在周围放置三件物品，分别是黑色战车之轮，末日蜡烛，还有达斯莫拉的铃铛。这样就会打开一个连接克索诺斯世界和艾泽拉斯世界的通道，无数的克索诺斯小鬼和几个恐惧守卫将穿过两个世界之间的屏障，跑来轰你。车轮可以减免敌人对你造成的伤害；蜡烛可以对法阵内的敌人造成巨额的持续伤害；而铃铛则会维持通道的存在。不过这都是扯淡，你只需知道这三样道具共同维持着法阵，而且它们中的任何一个都随时会挂掉（就是“扑”的一声掉在地上，失去作用）就可以了。

基本上，作为一个术士，他的职责很简单，就是严密监视这三件道具的状态，把鼠标挪到它们身上轮番察看，如果指向其中任何一件道具时出现了齿轮图标，那就是说他必须马上冲过去，用右键点击该物品来修复它。修复工作是由黑色磁石完成的，每修复一次需要一块灵魂碎片（这就是他需要大量的灵魂碎片的原因）。[相信由于他做过这任务，应该是挺熟练的了]

现在我们来说说跑来轰你的恶魔。克索诺斯小鬼是持续不断的跑来，很多，建议法师不要一开始就一直爆，那样会很快没蓝的，因为这过程大约要持续15分钟，被小鬼打一下才去1的血，不痛，可以等多点再爆。倒是每隔一段时间出现一个的恐惧守卫厉害，但它是可以被奴役的，所以呢，你只需在看到第一个恐惧守卫的时候奴役它，然后将其状态设置为“攻击型”，它就会自动使用华丽的大顺劈技能将成堆成堆的小鬼拦腰砍作八段。

为了能够在第一时间召唤恐惧守卫，我强烈建议术士召唤虚空行者作为随驾宠物，然后在看到恐惧守卫时牺牲虚空行者，一来获得了保护屏障，二来不会因为自己带着宠物而无法奴役恐惧守卫。

在这场混乱的以劈砍和大范围法术轰炸为主的战斗中，法阵周围会逐渐浮现召唤符文，一共九个。当九个符文全部出现之后，召唤法阵就正式完成了。所有幸存的恶魔都会被卷回它们的世界，留下清洁溜溜的召唤场地。如果你现在还奴役着一个恐惧守卫，就把它也放掉，然后准备召唤恐惧战马。

大家休息好后，有道具的SS诵读克索诺斯雕文，就可以把华丽的克索诺斯恐惧战马（61级精英恶魔）从它的世界拽过来，把马打到还剩3/5血时会出现它的主人，恐惧魔王赫尔努拉斯（62级精英恶魔）。这两种恶魔都无法被奴役，不过只要你们保持站在法阵里作战，这场战斗就没什么实际上的难度了。值得注意的是，暴烈的恐惧战马可以一蹄子将你踢到十几米的高空，并让你享受高空自由落体带来的伤害。在空中磕下药瓶或者加盾什么的无疑是保命的好办法。恐惧魔王可以催眠你们，但是并没有什么威胁。当你们把恐惧战马杀死之后，它的灵魂会浮现在它的尸体上。迅速冲上前去与它对话（在这里，“迅速”的意思是免得一不留神让恐惧魔王把你干掉），[嗯，我今天就是因为一个厄运诅咒令魔王生气杀了我，幸好死之前迅速与马灵魂对话了]即可获得召唤恐惧战马的法术。

[至于前面一直和你追求60马的SS朋友，可以让他和有道具的SS再组队做次召唤任务，当然你们也可以试试三SS加战士牧师去打，这样就一次完成两个人的任务了。]

恭喜您，专属于术士的60级坐骑恐惧战马已经是您忠实的奴仆了！

这方法还是挺适合并不富有的SS的，当然，如果你是已经自己买道具完成任务的也别懊悔，可以通过提供帮助来赚钱。

最后，希望大家不要总抱怨SS怎么怎么弱了，各职业都有长处也都有各自的短处。这次1.8版的改动就挺优待我们SS的。而且60级的马不用耗很多钱，照我上面的方法大概400G就可以搞定了。（友情提醒，招60级马和招40级马耗的蓝是一样的哦，都是617，嘿嘿。）

最后的最后，感谢：活跳尸、地狱拽拽龙、怪怪、霜风逐日幽魂、小雨晶莹、玫美、猛南，以及我们工会“忘忧谷”的寂路、小飞、我笨无齿、红色十月、不是也是、一点小意思、牛的信仰、在本世纪内、粉眯眯、Saifeng、Mingge、肚子饱饱、出来卖的、灼霜、花自飘零水自流、名为绝望的希望、骷髅偷偷、自由大天使、非与门、魂魄归来，还有好多不记得了，哈哈，用正义宝珠砸我吧。感谢所有帮助过我和我帮助过的人，我被帮助，让我感到幸福；被我帮助，让我感到快乐，呵呵~谢了。
