熊猫人之谜 (MOP / Mists of Pandaria)
==============================================================================

.. contents::
    :depth: 1
    :local:


.. _熊猫人之谜-版本剧情:

版本剧情
------------------------------------------------------------------------------

自一万年前的天崩地裂以来，古老的潘达利亚就一直被浓雾遮蔽，不曾被世间的纷乱战火所扰。在这里，茂密的森林和云雾袅绕的山峰孕育了独特而多样化的物种——其中就包括高贵而又神秘的熊猫人。当潘达利亚的迷雾渐渐消散，艾泽拉斯的救世主是否就会出现？而为了争夺这座美得令人窒息的新岛，联盟和部落之间的全面战争是否将愈演愈烈？

经历了大地的裂变，联盟与部落即将掀起一场席卷整个艾泽拉斯世界的战争。就在此时，一块新大陆神秘地出现了。潘达利亚的迷雾是否将揭示这个世界的最终救赎？为了争夺这座美丽而富庶的岛屿，部落与联盟这两大阵营是否会掀起一场导向终极毁灭的战争？在潘达利亚神秘的海滩上，答案终将揭晓！

在《熊猫人之谜》中，玩家将可以在升级至90级的冒险之旅中探索全新的大陆。此外，玩家也将可以选择让魔兽世界的第一个中立种族——熊猫人加入联盟还是部落，还有掌握着古老神秘却惊世骇俗的武学技巧的全新职业武僧。

在《熊猫人之谜》中最终的团队副本是奥格瑞玛，而最终首领是屡屡发起战争的加尔鲁什·地狱咆哮。


.. _熊猫人之谜-新种族:

新种族
------------------------------------------------------------------------------

对艾泽拉斯世界的其他种族来说，熊猫人的一切都是谜——除了传说和神话里的只言片语，极少有人真正见过熊猫人，更不要说打交道了。这个高贵种族的历史可以回溯到千万年之前，在最古老的人类帝国诞生之前，甚至在世界大分裂之前，熊猫人就已经建立了自己的文明。

熊猫人是这片神奇沃土的原住民。曾经，他们是残暴的巨人种族——魔古族军阀的劳工。凭借着坚韧不拔的抗争，秘密的外交手段，以及独特的空手搏斗术，熊猫人掀起了一场成功的革命，终结了魔古族的统治，并建立了繁荣千年的熊猫人帝国。

在世界大分裂前夕的绝望岁月里，无数恶魔如潮水一般涌入了艾泽拉斯，凡人世界危在旦夕。此时，熊猫人帝国最后一位皇帝找到了拯救这片土地的方法。在之后的一万年里，潘达利亚被不可穿越的迷雾所笼罩，但与世隔绝的岁月也随之来临……

极少数熊猫人难以压抑与生俱来的冒险欲望，希望能找到驶出迷雾的方法。在好几代人之前，一群熊猫人探险者聚集在一只巨大海龟——神真子的背上。这只大海龟驮着熊猫人漫游在艾泽拉斯的大洋里，也许这是熊猫人和外界的唯一联系了。到最后，这群探险者自己都失去了和他们迷雾环绕的故乡之间的联系。

选择熊猫人的玩家将在神真子的背上开启他们的旅程。但当这只伟大的海龟面临威胁，整个流浪的家园都有可能被海洋所吞噬时，玩家不得不加快他们的训练课程，并投入到冒险中。

在这头海龟的背上，玩家将第一次遇到联盟和部落的成员。在完成这段冒险之前，他们需要作出一生中重要的决定：要拯救这个经历灾变，濒临崩坏，并且一场世界大战即将爆发的世界，他们将如何在两个阵营中选择呢？

熊猫人是中立种族，玩家可以在等级10的时候选择归属联盟还是部落。

种族特长:

- 美食家: 食物提供的增益效果提高100%。
- 食神: 烹饪技能提高15。
- 平常心: 精力充沛获得的双倍经验长度翻倍。
- 轻功: 高处坠落伤害降低50%。
- 震山掌 (主动): 提气运掌，势如雷霆，使目标瘫痪4秒。使用该技能后你会暂停攻击。

可选职业:

- 武僧
- 猎人
- 法师
- 牧师
- 潜行者
- 萨满
- 战士

不可选职业:

- 圣骑士
- 德鲁伊
- 术士


职业设定
------------------------------------------------------------------------------



德鲁伊
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

新技能:

- 共生(87级)：制造一个共生链接将目标职业的一个技能赋予德鲁伊，根据德鲁伊的天赋会有所不同。作为交换，根据目标的职业和战斗角色，目标也能获得德鲁伊的一个技能。持续1小时，死亡仍然存在。4%基础法力值，30码，5.3s。


圣骑士
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

基础变更:

- 移除了所有光环效果。
- 愤怒之锤：“不再能产生一层圣能，现版本是三系天赋共有的技能”。

新技能

- 恳求(22级)：在你杀死一个可以提供经验值或荣誉值的目标后的15秒内，你的下一个圣光闪现的治疗效果提高300%。
- 纯净审判(30级，神圣)：你的审判使你在战斗中由精神获得的法力恢复提高30%。
- 智慧审判(30级，防护)：你的审判产生一层神圣能量。
- 勇敢审判(30级，惩戒)：你的审判产生一层神圣能量，并使目标受到的物理伤害提高4%，持续12秒。
- 致盲圣光(87级)：向四面八方发出炫目之光，致盲10码内的所有敌人，使他们迷惑6秒。20%基础法力值，3分钟冷却，瞬发。
- 无穷信仰(87级)：你可能会在超过3个最大上限的情况下额外储存2个神圣能量，但没有技能会消耗超过3个神圣能量。


.. _熊猫人之谜-新系统:

新系统
------------------------------------------------------------------------------

.. contents::
    :depth: 1
    :local:


.. _熊猫人之谜-黑市:

黑市
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**黑市系统是做什么的**:

暴雪一定是发现WOW的货币流通量不太靠谱，所以派出NPC来回收我们的G了。5.0新增的黑市系统，就是NPC在固定的地图拍卖稀有物品，玩家有看中的可以竞价，价高者得，拍卖的物品有稀有坐骑、宠物、幻化装备什么的，看起来很给力哦!

**黑市系统在哪**:

``四风谷`` 雷角农场西北部的草海边缘有一个出口，从该出口一直往北走，经过雾纱栈道和春之路可以到达昆莱山，黑市就在这条路上，黑龙王子所在的迷雾酒肆旁边的一座房子里。

**黑市系统怎么用**:

进入黑市后，右键点击黑市老板娘郭雅夫人即可打开拍卖页面：

左侧为拍卖物列表，含有出售物名称、等级、类型、剩余时间、出售者和当前竞价

和普通拍卖行一样，鼠标移到物品图标上可以看到该物品的详细信息

那么，怎么竞拍呢?很简单，左键选中你要拍的物品，然后在底部的竞价框中输入竞拍价格，点击“竞拍”即可：

竞拍成功后，该物品所在栏会显示你的出价

当你的竞价被人超过时，和普通拍卖行一样，系统会在聊天框提示你的出价被人超过，你的竞价金也会被退到你的邮箱。

当该物品的拍卖时间结束时，如果你的出价没有被人超过，那么该物品被你拍得，会寄送到你的邮箱。

黑市拍卖界面的右半栏则是热卖物品推荐。比如这会推荐的就是布琳妮出售的拉扎什幼龙：

你可以在此处对热卖物品进行快捷竞标。

**黑市系统要注意的几点**:

- 黑市商品的出售者是NPC，不是玩家。
- 黑市有一个总的出售物列表，每次系统从中随机挑选几件上架拍卖，拍卖时间结束后过一段时间再随机挑选几件上架，如此循环。
- 拍卖时间为24小时，起拍价方面不同物品不一样，竞价上限为999999金。如果同一件物品有两个玩家都出价999999的话，谁先出谁获得该物品。
- 不同服务器的出售物品不一样。
- 你可以同时竞标多个物品。从黑市买到的物品会变为拾取绑定。


.. _熊猫人之谜-新的专精和天赋系统:

新的专精和天赋系统
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

**天赋系统有什么改动**?

在《熊猫人之谜》中，我们对天赋及专精系统做出了一系列重要的修改。首先，你的专精将与天赋完全分离。当你到达10级时，你将从三个专精中选择 一个来定位你的角色和游戏风格（比如牧师的神圣、戒律和暗影），并获得相应的标志性技能。除此之外，当你升级之后，你还能学得更多的专精技能。

第二，天赋系统已经完全重新设计过了。每次升到特定等级（15、30、45、60、75以及90级）时，玩家将能从三个非常强大的天赋中选择其 一。三条专精都能获得同样的三个天赋选项，因为我们的设计目标是不让任何一个天赋选项成为某条专精的“必点天赋”。例如，15级的战士将从三个天赋中选择 一个：“主宰”天赋将永久降低冲锋的冷却时间；“双重战意”天赋将使战士冲锋两次之后才触发技能冷却；“战神”会使受到冲锋的目标被击倒在地并定身一段时间。当你选择了一个天赋之后，该等级的另外两个天赋选项就会被锁住，即使到达下一个获得天赋点的等级也不能再次选择已锁住的天赋。我们不希望玩家在选择天 赋时受到专精的影响，玩家获取天赋之后也不用拜访职业训练师。这套新系统将给玩家提供上百种独特的组合选择，根据不同的游戏风格、游戏需求和游戏意愿量身 定做自己独有的角色。

如果你想体验一下新的天赋系统，请登录魔兽世界官方网站查看《熊猫人之谜》天赋模拟器。你可以在那里利用最新的天赋树为你最喜欢的职业创建天赋专精。

**为什么要重做天赋系统**?

我们在《大地的裂变》中重新设计了天赋系统，我们的设计目标是为玩家提供更多的自定义选项，并且改变“模板式天赋”主导的游戏现状。但在《大地的裂变》中，这个目标只取得了部分的成功，因为不少天赋仍然是某些专精“必有”的。与此同时，天赋树中的某些选择也显得不那么吸引人。于是我们将“必有” 的天赋整合进专精系统中，并允许任何专精都可以选择所有天赋，希望这样能让玩家做出更有趣，更特别的选择决定。


.. _熊猫人之谜-团队查找器的拾取机制:

团队查找器的拾取机制
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

嗨！这几天《熊猫人之谜》消息井喷的感觉如何？你可能已经花了几天（甚至好几天）时间来消化所有的细节。这段时间来我们看到玩家对我们在《熊猫人之谜》中引入的新拾取机制有着多种疑问。我们在论坛上解释过一部分，但把这些信息集中到一篇单独的文章里会更好。

我必须声明，虽然我在这里写了许多内容，但其实这些新系统在实际操作时是非常简单易用的。本文只是为了更加详细地解释大家的诸多疑问，你不需要了解其中所有的细节就能玩好游戏。就算没有听过这里的描述，我们相信你在进入游戏中实际体验一番便能理解（所谓的“示而不言”）。开始:

**独立拾取**

以下是现今的团队查找器的拾取模式：

- 首领倒了。
- 游戏随机从首领的掉落列表中抽取几件物品。
- 队伍成员分别对每件物品选择需求/贪婪/放弃。
- 如果你们是亲友团，你们可能会协商决定那件物品归谁。就算你最后Roll输了，你可能也会很高兴看到自己朋友得到了一件好装备，你的团队也因此变强了一些。
- 但如果你在团队查找器队伍里，你更可能是和一群陌生人凑在一起。
- 因此，如果你可以需求，你多半会需求。因为随机团没时间给你们讨论，有时候一些队友可能会在这时候暂离，导致全团的人都得被迫等待。甚至如果你对其他人口出恶言，你可能也不需要付出太多的社交代价，因为你多半再也遇不到同一批人。
- Roll点最高的人胜。
- 各种“代Roll门”。

于是，《熊猫人之谜》的团队查找器系统：

- 首领倒了。
- 游戏自动决定那几个人会得到东西，然后就给这些人一些适合他们当前天赋专精的物品。
- 当然，有些玩家还是会抓狂愤怒。不过至少他们的愤怒针对的是游戏机制，而不是针对团队里的其他的玩家。

说实话，关于团队查找器的拾取模式，你只需要记住以上三点就能玩好游戏。所以，解散！那么，留下来的同学，让我们来看看幕后到底发生了什么：

- 首领倒了。
- 每个玩家都有一定的几率来获得东西，和其他玩家互相独立。
- 每个有幸得到东西的玩家，系统会随机从首领的掉落列表中选择一件适合他/她当前专精的物品。这里说的“适合”其实是指我们的设计师认为适合你当前职业和当前专精的那些物品，同时必须是该首领本身可能掉落的物品。
- 注意，并没有让你点需求/贪婪按钮的过程，你甚至不能选放弃。游戏会直接告诉你“拿去”。
- 这一机制的设计目的是为了缓解和陌生人组队时的社交压力。因此你无法交易这个物品，否则该机制就失去了意义。如果你不想要这件物品，你可以把它卖给商人/摧毁/分解。

这里最大的不同点在于，以前的流程是“砍死->拾取->Roll点”。新系统是“砍死->Roll点->拾取”。先决定哪些人得到物品，然后再决定到底掉了什么。过程是全自动的，你不需要选需求或放弃——根本没有这样的选项。赢家由游戏决定，而不是由玩家。完毕。从此以后黑心团绝迹，该属于你的东西，别人抢也抢不走。再也不会有人密你说要你把东西让给他。DPS也拿不了你的坦克盾了。

我们也理解部分玩家可能会想要弄到一些适合你第二天赋的装备或是好看的幻化装备，因此今后还可能会据此做出进一步的调整。不过，我们并不肯定团队查找器就是你获取这类装备的最佳途径。因为很可能队伍里有另一个玩家更加需要这件物品，而且还符合他的主天赋。而你必须得在他们点需求之前商量好。我看到有人建议说可以加入一个选项“我很乐意获得适合我第二天赋的装备”，这可能会是我们未来尝试的方向，但初期我们还是会以确保基础运作为优先。毕竟，目前要获取幻化装和第二天赋装还有很多其他的渠道：比如地下城、声望装、旧副本、普通和英雄团队副本等等。

我看到有些玩家说想要这样的模式：

- 首领倒了。
- 我一次性得到所有我想从它身上得到的东西。
- 我不需要再来刷这个首领。
- 然后再问暴雪下个副本什么时候出。

好吧，其实是我造出来的。我加上这一出只是想说明：新机制的并不意在让你更有效率地杀死首领或是获得装备，也不是为了让你像选自助餐一样自行挑选你要的装备。我们很喜欢物品获取时的那点随机因素，只要不要随机过头，让一些不走运的玩家一直得不到装备就好。新拾取系统的设计目的在于缓解随机团队中的社交压力。我们认为让一帮朋友（如传统的团队副本公会）一起商量物品归属是相当合理的。毕竟这是从龙与地下城时代前就流传下来的一项经得起考验的RPG传统。只是这点在团队查找器队伍里并不成立。

当《熊猫人之谜》上线时，个人独立拾取系统将被应用在团队查找器和野外首领身上。至于野外首领也列入的原因是我们想让野团也能尽可能简单地击败首领和分配掉落。就算我组了公会团去打野外首领，这时候如果有个孤独的猎人（哪个服务器没几个“孤独的猎人”？）要加入，我也完全可以二话不说加他进来。反正也不用担心他会抢装备。

我们也会在野外首领身上加入“人越多越愉快”的机制。 正因为如此，我们并不打算限制野外首领击杀团的人数。我们不希望看到有公会为了能获得最大的分配效率而组了最少的人去挑战首领。而既然在新机制下，每个人获得装备的机会互相独立，那干嘛还不组更多的人呢？当然，要记住你还是得在团队中才有机会获得掉落物品。我们想在野外首领击杀中看到更多的竞争，尤其是联盟和部落之间的竞争，毕竟这是野外首领本身的乐趣之一；否则，干嘛不去洞里捅戈隆（别想歪了，少年）？我们并不打算做成只要在附近发呆就能算获得击杀奖励的模式。我们希望强调更多的合作，并减少因为装备分配而引起的各种问题。

**额外拾取**

我们还设计了一个新的系统，它部分采用了个人独立拾取的模式。我们暂且叫它额外Roll点。

很久以前，团队副本公会每周都需要经过很长时间的准备工作才能开始他们的挑战。这个概念听起来很酷，毕竟它能建立起史诗感，并最终能给予那些真正为击败首领做好准备的人以奖励。对于那些尚未做好准备的人来说，这也算是他们踏入龙巢展开挑战前的一个仪式。但现实并不是那么浪漫，你在那段时间里都在到处刷合剂材料和鞭根块茎（老玩家可能还记得这个）。所以最后我们大量减少了团队副本的对玩家没日没夜刷消耗品的需求。当然，这导致了另一个问题，身为团队副本玩家你每周都要上线打一次团队副本，但接下去六天你发现自己无事可干。《熊猫人之谜》的额外Roll点机制就是为了给玩家找点有意思的事做，同时又不至于让你回到诅咒之地刷野猪，黑石深渊刷元素那样的枯燥生活。我们希望看到玩家更多地前往野外区域做更多有意思（就算不是直接意义上的“有趣”）的事情，至少这里指的有意思显然不是指刷材料。

它的运作方式大致如此：熊猫人当中有两个声望阵营大类：长者和工匠。完成每个声望的日常和场景战役就能获得对应的兑币（长者奖章或工匠奖章）。工匠奖章主要用于兑换收藏类物品。而长者奖章则可以用来获得强大的装备。这一设计的目的在于让想要体验额外内容的玩家可以同时专注于长者和工匠，而更注重装备的玩家则可以只在长者身上花费时间。长者奖章可以用于购买头部附魔、优秀的紫装、以及你想要的声望装。然而，他们还会出售一种叫幸运符的好东西。想像你每周可以完成一个任务，并用任务奖励的25个长者徽章来购买一个幸运符。你甚至可以囤积多个这种幸运符。（不过我要提醒大家的是，每当下一个梯度的团队副本出来后，你之前囤积的幸运符都会失效。）

如果你身上有幸运符，那么每当你杀死团队首领（无论是团队查找器、普通还是英雄）的时候，界面上会弹出一个新窗口问你是否要使用你的幸运符来进行额外Roll点。如果你选是，那么你将立刻能从该首领的掉落列表里获得一个额外的拾取机会！你必定能从这个额外拾取机会中获得东西：有时候可能是金币、宝石或者合剂，然而，你还有很小（其实也不是很小）的机会获得一件史诗物品。和个人独立拾取机制一样，这件物品必定契合你的当前天赋专精。同时，和个人拾取一样，游戏并不会分析你是否已经有了这件物品，也不会去分析这件物品是否会对你的装备有任何实际提升，更不会考虑你究竟喜欢剑还是斧头。

最重要的是，赢得额外Roll点机会并不会对其他玩家造成任何影响（就算他们也使用了额外Roll点）。如果你囤积了多个幸运符（这是非常可能的，毕竟有许多玩家并不是每周都会参加团队副本），那么你可以对每个首领使用一次这种护符，但无法在对同一个进度内的同一个首领使用多次。如果你想把所有的护符都用在最终首领身上，（可能他/她会掉你想要的武器什么的），那么你得多杀他/她几次。英雄难度下的首领也是如此。

以下是独立拾取和额外拾取共同运作时的假设情形：

- 马尔泰若曦是个死骑。
- 马尔泰若兰是个战士。
- 马尔泰弱智是个猎人。
- 这三个亲友一起打团队查找器模式下的魔古山团队副本。他们随机到了一帮跨服队友。在干掉第四个首领（古王议会）后，系统决定若兰获得了一件物品。若兰是个狂战，所以游戏可能会给她一把力量斧头或者力量护腕，因为“古王议会”会掉的狂战装备就这两件（只是在这个假设中的例子里，并不是真的如此）。不管若兰最后得到了哪件，若曦可能也会得到一件相同的物品。而弱智哥哥则肯定不会获得这些物品，因为它们不是“适合”猎人的装备。如果他也有幸得到了什么物品，那也肯定是猎人用的装备。
- 不过我们这里假设弱智哥哥很倒霉，他想要的饰品总是不出，而若兰和若曦都得到了东西。于是弱智哥哥祭出绝招：“使用幸运符（不是大师球，大师球不是用在这里的）”。然后这次他走运了，系统让他得到了一件装备（而不是金币/合剂！太感谢你了，系统君！）。他得到的可能是他想要的饰品，也可能是一条敏捷项链（因为它也在议会的掉落列表里）。他赢得这件物品不会对其他的队友造成影响，即便其他人也用了幸运符。

好了，快讲完了。不过最后我还想提一下与拾取相关的两个新改动。

**范围拾取**:

是的，我们终于做范围拾取了。假设你杀超神了，眼前尸横遍野（可能是你冲进一堆猴子当中使用了剑刃风暴什么的）。那么你只要拾取其中一具尸体，拾取窗口就会显示周围所有（你有拾取权的）尸体所掉落的东西。许多玩家希望能在如今的网游里看到的类似的便利机制，而最近也确实已经有不少游戏加入了这种机制。目前看来它们运作良好。

**勇气点数的未来**:

这里我想着重一提的另一项改动是，我们打算对勇气点数的定位进行调整。《魔兽世界》最初加入勇气系统（包括我们以前用过的各种兑币）是出于两大原因：一是缓解黑手问题，当时有些玩家无论击杀几次首领都不出他们想要的东西。二是为了减少中途离队的现象，当时有些玩家想要的东西可能只出在头一至三个首领身上，所以这一机制可以让更多玩家坚持到最后。

但随着《魔兽世界》的发展和演变，我们觉得勇气点数所扮演的角色已经觉得变得过于重大。甚至大有超过首领掉落的东西本身的趋势。自从团队副本套装可以使用勇气点数购买以后，这一问题变得更为明显。我们认为屠龙并瓜分他们的财宝比去护甲店里买装备要史诗的多，所以今后的PvE装备的主要来源还是会回到首领击杀这部分上。

在《熊猫人之谜》里，勇气点数将提供一个全新的功能：允许你提高你身上现有物品的物品等级！这意味着你每周都能变得比上周更加强大一些，可能以前那些嫌你装等不够的团队也就愿意组你了。而且这里将出现一个有趣的博弈：究竟该把勇气点数花在升级我现有的装备上好呢，还是等我弄到更好的装备以后再说。不过目前我们的计划是，就算是英雄级难度下掉落的团队副本装备，也能通过这个方式获得一些有限的提升。

当然，我们不会让你把团队查找器难度下的装备提升到能与普通难度装备相媲美的级别。但想像一下，如果能让你身上的物品等级提高个8点……目前我们的想法是勇气商人将不再出售任何装备。而地下城（包括挑战模式）和场景战役将成为勇气点数的主要来源。你也许可以从日常任务或者团队副本中得到一些额外的勇气点数，但效率不会像地下城和场景战役那么高。

**结语**:

我知道要一次性消化那么多信息真的很难，而我也相信这会带来更多的疑问。不过请大家更多地把反馈和讨论集中到这些系统的基本规则和你们的想法上来，而不是直接来一句“垃圾系统！”“肯定会失败！”。在内部，我们已经对这些系统进行了多次改进，其中有一些机制相当复杂，但我觉得不必在此深入太多。
如果你已经拥有了北美封测资格，那么欢迎你在游戏中对这些系统进行实地测试。我们还有时间对这些系统进行进一步的反复和改进。因此我们希望看到你的感想，也希望你能获得自己想要的装备……不过还是不要太快的好。

Greg Street（“鬼蟹”）是《魔兽世界》的首席系统工程师。在他的回忆里，他入手的第一件紫装是“钻孔虫之碟”。

工会技能